Chương 61: Chinh Phục Sư  Nương (2)  BịLă  ng Phong thiêu đậu, Lăng Phong xâm  nhập. Giờ phút này, mặt sư nương đỏ  bừng, liều mạng khép chặt đùi lại. Đây là  cách phản kháng duy nhất mà nàng có thể  làm, mặc dù xem ra có vẻ bất lực.  Tay Lăng Phong tiến vào tiểu phúc ấm  áp, trong lòng có chút kinh hãi, phương  thảo (thảm cỏ) tại hạ phúc của sư nương  đặc biệt rậm rạp, sờ vào cảm giác như  một mảng mao nhung nhung. Lăng Phong  dụng ngón tay nhẹ nhàng ve vuốt, chỉ  chốc lát rồi tiếp tục đi xuống.  Thân thể sư nương chợt căng thẳng một  chút, Lăng Phong lại càng hoảng sợ, còn  tưởng rằng nàng đã giải khai được huyệt  đạo, hắn dừng lại trong chốc lát mới cảm  thấy yên lòng. Lăng Phong luân phiên  hàm lộng duyện hấp (ý như mút nút đó)  ngực nàng, tay khẽ hí lộng hạt châu, sư  nương hai chân không thể khép được, chỉ  có thể liều mạng đè nén xúc động trong  cơ thể, trong tiết khố đã xuất hiện một  mảng ươn ướt.  Lăng Phong rút tay ra, sư nương liền thở  ra một hơi, thân thể vốn căng thẳng giờ  xụi lơ. Lăng Phong đưa tay lên trước  mũi, tức thì ngửi thấy một cỗ phân  phương phiêu khí nồng đậm, làm người  ta liên tưởng tới phong vận thành thục,  Lăng Phong đưa tay vào trong miệng, chỉ  cảm thấy một hương vị thanh tân và ngọt,  hạ thân không khỏi nóng nảy dựng đứng  lên.  Sư nương nhanh chóng liếc mắt nhìn  thoáng qua Lăng Phong, thấy hắn đang  chuyên tâm nhấm nháp mùi vị chất dịch  chảy ở hạ thân nàng, trong lòng đại lãng,  đây là một loại cảm giác khó nhịn được,  thân thể nàng không khỏi run rẩy nhè nhẹ.  Lăng Phong khoan khoái hít một hơi rồi  thở dài, cũng không tốn nhiều miệng lưỡi  với nàng nữa, chậm rãi cởi hạ y màu đạm  lục (xanh lá cây nhạt) của nàng ra, đặt  hai chân nàng ở ngoài giường, để cho  một nửa ngọc đồn phong mãn tại mép  giường, tách đôi chân tuyết trắng đang  khép chặt ra.  Sư nương Bạch Quân Nghi mắc cỡ khe  khẽ kêu lên một tiếng, hạ thân lộ ra rõ  ràng trước mắt Lăng Phong. Trên hạ phúc  là một vùng phương thảo đen nhánh bao  trùm lên đào nguyên bí địa mê người,  như ẩn như hiện, càng làm tăng thêm vẻ  hấp dẫn. Lăng Phong nhẹ nhàng ma sát  trên phương thảo ấm áp tươi tốt, cười  nói:  - Quân Nghi nương tử, sao lại tươi tốt  thế này?"  Sư nương mặt cười đỏ bừng, răng khẽ  nghiến lại, Lăng Phong tựa như đã trả lời  thay nàng, một mặt ôn nhu vuốt ve thân  thể đầy đặn của nàng.  Những đường cong thân thể động lòng  người của sư nương, vừa có chút nở  nang, lại càng có vẻ thành thục bạo mãn,  da thịt mềm mại như sương như tuyết,  bàn tay ngọc trơn nhẵn sáng bóng, song  nhũ bạo mãn kiên đĩnh, eo thon săn chắc  uyển chuyển như dương liễu (cây liễu),  tiểu phúc bằng phẳng không có chút thịt  thừa nào, ngọc đồn tròn trịa nở nang, cặp  đùi thon dài khép chặt, giờ phút này đã  bị Lăng Phong tách rộng ra.  Sư nương nếu đem so với Tạ Lâm Lan  cùng Linh Nhi thì không thua kém chút  nào, hai cánh môi bão mãn hồng hào như  một thiếu nữ trẻ trung, hé mở đôi chút,  nhìn tựa như mật đào sắp tràn ra, trong  không khí mơ hồ tản mát mùi hương mê  người, tim Lăng Phong đập nhanh lên vài  lần, hai tay nắm lấy eo nhỏ không ngừng  vuốt ve, cười nói:  - Quân nghi nương tử, eo của nàng thật  thon nhỏ so với Linh Nhi cũng không  khác biệt mấy, thật đẹp." Hắn vừa nói  vừa quì gối xuống giữa hai chân nàng,  đầu lưỡi bắt đầu thăm dò sâu vào trong.  Sư nương "ân" nhẹ một tiếng, Lăng  Phong vẫn tiếp tục chậm rãi thám hiểm.  Sư nương kích động trận trận run rẩy,  miệng không ngừng khép mở, phả ra cỗ  cỗ khí tức nồng nặc hương thơm.  Lăng Phong trong lòng dục hoả ngày càng  thịnh, hai tay dùng lực nắm song nhũ của  nàng mà nhu niết (vân vê), thân thể sư  nương cũng run rẩy lên, yết hầu nhịn  không được hanh hai tiếng, hạ thân không  ngừng phún xuất lượng lớn mật dịch, thân  thể càng ngày càng mềm nhũn.  Lăng Phong ngẩng đầu cười nói:  - Hảo nương tử, nàng trước kia đã từng  sảng khoái như thế chưa?" Sư nương hai  tai đỏ bừng lên, mũi thở phập phồng,  nàng vẫn còn đang chìm đắm trong khoái  cảm cao trào, mặc dù nhắm mắt lại,  nhưng diễm quang vẫn bắn ra bốn phía,  kì thực cho đến bây giờ nàng cũng chưa  từng hưởng thụ đãi ngộ như vậy, Lục  Thanh Phong là một gã cổ hủ, có đánh  chết cũng không làm ra chuyện thế này.  Lăng Phong tiếp tục liếm môi, cực kì  kiên nhẫn kích thích dục vọng của vị  thiên hạ đệ nhất mĩ nữ này.  Sư nương nhịn không được khẽ "hanh"  một tiếng, Lăng Phong như nhận được sự  ủng hộ, càng thêm cố sức lấy lòng, tại  nơi tuyệt vời nhất ở hạ thân nàng cẩn thận  nhấm nháp mỹ vị.  Sư nương yết hầu khẽ rên rỉ, mật dịch  phun ra càng mạnh càng nhanh hơn, lập  tức cảm thấy một mảnh ướt át trong suốt.  Hạ thân của Lăng Phong ngày càng khó  chịu, hắn liền đứng dậy, nhấc đôi chân  thon dài trắng nõn lên, sư nương kinh  hoảng mở mắt run giọng nói:  - Phong nhi, đừng mà…"  Lăng Phong ôn nhu nhìn nàng, thâm tình  nói:  - Ta thật tâm muốn nàng làm nữ nhân của  ta, nàng nhất định muốn ta làm phu quân  của nàng a!" Nói xong hắn toàn thân ưỡn  lên.  Tuy rằng đã từng sinh qua hài tử, nhưng  của nàng vẫn tương đối chật chội như hồi  đầu, tiểu đệ đệ của Lăng Phong thật sự  quá lớn làm sư nương chịu không nổi,  trong miệng rên lên, thân thể có chút  tránh né, nước mắt như những hạt trân  châu rơi xuống không ngừng.  Lăng Phong dùng sức đẩy hai cái, cúi  người áp lên thân thể mềm mại của nàng,  ôn nhu hôn lên những giọt nước mắt trên  khuôn mặt nàng, Lăng Phong biết nàng  đối với hắn không phải là không có hảo  cảm, chỉ là không cách nào thoát khỏi  ước thúc của thế tục, cho nên ở tình  huống bình thường sẽ không chịu khuất  phục, trước là do nguyên nhân giải độc,  nay lại bị Lăng Phong chủ động phá huỷ  trinh khiết, trong lúc nhất thời vạn niệm  câu hôi (mọi hy vọng trở thành tro tàn).  Lăng Phong thâm tình nhìn nàng nói:  - Sư nương, nếu nàng cho rằng ta làm  sai, vậy nàng hãy giết ta đi!" Nói xong,  một tay hắn liền giải khai Đại Chuy huyệt  cho nàng.  Công lực sư nương lập tức khôi phục,  ánh mắt nhất thời vô cùng lợi hại, chợt  vận nội công lên. Lăng Phong bình tĩnh  nhìn nàng, nam căn vẫn còn trong cơ thể  nàng nảy lên không thôi, cũng cảm nhận  được mạch rộng (có lẽ chỉ cái đó) của  nàng. Khi nàng nhìn thấy ánh mắt của  Lăng Phong, thì đột nhiên trong lòng lại  mềm nhũn ra, nước mắt trào ra khỏi khoé  mắt, cúi đầu bi thương khóc thút thít.  Lăng Phong âm thầm hít một hơi, hết thảy  đều đã trôi qua, hắn biết mình đã thành  công. Hắn bèn nhẹ nhàng nâng khuôn mặt  nàng lên, ôn nhu nói:  - Ta sẽ đối đãi nàng như đối đãi với  nương tử của ta."  Sư nương "hừ" một tiếng, quay đầu tránh  khỏi tay của hắn.  Lăng Phong cúi người hôn lên những giọt  nước mắt của nàng, rồi lại hôn lên đôi  môi anh đào nhỏ nhắn của nàng, thân thể  mềm mại của sư nương nhẹ nhàng rung  động, khuôn mặt khẽ né tránh sang hai  bên, sẵng giọng:  - Ngươi đừng chọc tức ta nữa!"  Lăng Phong ôm lấy trán nàng, không cho  nàng tránh né, eo dùng sức đẩy vào  trong, nàng thoải mái "a" lên một tiếng,  miệng mở ra, Lăng Phong thừa thế hôn  lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, lưỡi  tiến vào trong, hạ thân chuyển động  không ngừng.  Trên mặt sư nương hiện lên vẻ sướng  khoái, bắt đầu vặn vẹo, nàng đột nhiên  dùng sức phối hợp với hạ thân của Lăng  Phong, xoay người hướng vào trong  giường, vai rung động, thân thể mềm mại  với những đường cong mê người. Lăng  Phong bò lên trên giường nằm xuống  phía sau nàng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc  dài cùng bờ vai nàng, ôn nhu nói:  - Nàng không có gì sai cả, bất luận là kẻ  nào bị kích thích như vậy đều sẽ hưng  phấn thế thôi!"  Sư nương đang khóc nức nở lại càng  khóc lợi hại hơn, Lăng Phong biết nàng  không chỉ hưng phấn, mà còn muốn làm  nữa, chỉ là do mâu thuẫn trong lòng, dùng  sức kéo thân thể nàng lại, áp đầu nàng  vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng vỗ vỗ  lưng nàng, ôn nhu nói:  - Nàng sao lại ngốc vậy chứ? Nếu nàng  đã không sợ chết, chẳng lẽ còn sợ hãi  chuyện theo đuổi hạnh phúc của mình  sao?"  Sư nương ngẩng đầu lên, như hoa lê theo  gió, trông càng thanh tân tú lệ, ánh mắt  có phần bàng hoàng. Lăng Phong nắm tay  nàng đặt trước ngực, ôn nhu nói:  - Ta đã nói rồi, ta muốn cưới nàng, thì sẽ  nhất định làm cho bằng được!"  Sư nương cảm thụ được tiếng tim đập  mãnh liệt của Lăng Phong, tay nàng ấn  lên bộ ngực cường tráng của hắn, mặt  nàng cũng đỏ hồng lên, lập tức cúi đầu  xuống.  Lăng Phong nhẹ nhàng hôn tới, một tay  đặt lên trên đùi ngọc đang cuộn lại của  nàng.  Sư nương khe khẽ run rẩy, nhưng không  hề kháng cự, Lăng Phong hôn xuống cái  miệng nhỏ nhắn của nàng, trêu chọc cái  lưỡi thơm tho, lôi kéo tay nàng đặt lên  Thất tinh ngọc châu của hắn. Sư nương  miệng khẽ nhếch lên, thân thể trận trận  run rẩy, bàn tay nhỏ bé vẫn không bỏ ra.  Lăng Phong trong lòng mừng rỡ, lấy tay  dò xét giữa hai chân nàng, nàng cả người  chấn động hai chân khẩn trương khép  chặt lại, yết hầu khe khẽ rên rỉ. Lăng  Phong vân vê trêu viên bạng châu ngẩng  lên của nàng. Sư nương thân thể ngày  càng nhu nhược, mơ hồ như mềm nhũn  ra, nàng thẹn tùng rên lên, nhưng lại mặc  cho Lăng Phong muốn làm gì thì làm.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 62: Sư nương -  Song tu  Lăng  Phong chậm rãi áp lên tấm thân mềm  mại của sư nương, mông tiến nhập vào  giữa hai chân nàng, sư nương gương mặt  ửng hồng, cả người kích động rung lên,  Lăng Phong tách hai chân nàng ra, hạ  thân trầm xuống một cái, đã tiến vào  trong cơ thể ấm áp trơn láng của nàng.  Sư nương trong họng "ô" một tiếng eo  nhỏ nhắn nẩy lên một chút. Lăng Phong  tiến tới tận cùng, rồi nhấc nàng lên trên  người.  Sư nương thần thái kiều mị, thẹn thùng  nhắm chặt mắt lại. Lăng Phong ôm cái eo  nhỏ nhắn mềm mại của nàng, hạ thân  chậm rãi vận động ra vào, đôi mi thanh  tú của nàng nhíu chặt, dùng sức nắm chặt  tấm khăn trải giường, Lăng Phong chậm  rãi dùng phương pháp "chín nông một  sâu" (cửu thiển nhất thâm), không vào  hẳn cũng không ra hẳn thiêu đậu nàng, sư  nương không ngừng xuất thủy, nàng nhịn  không được dần dần tiến tới sáng khoái,  thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị.  Da thịt trên người sư nương dần chuyển  sang màu phấn hồng, mồ hôi chảy ra ròng  ròng, eo nhỏ nhắn vặn vẹo, ngọc đồn  nâng lên nghênh hợp động tác của Lăng  Phong, Lăng Phong chuyển ra đến ngoài  cửa động trêu đùa mật thần mà bạng  châu, sư nương khẽ nhíu mày, vẻ mặt lo  lắng đến phát điên, rốt cuộc nhịn không  được phải mở mắt ra, dùng sức nắm lấy  cánh tay Lăng Phong run giọng nói:  - Đừng, đừng thiêu đậu ta nữa…" Móng  tay dài cắm sâu vào cánh tay, Lăng  Phong cảm thấy một cỗ khoái ý, một loại  khoái cảm chinh phục, toàn thân áp lên  thân thể mềm mại của nàng, chậm rãi  đâm tới nhụy hoa. Nàng gắt gao ôm lấy  Lăng Phong, ngọc đồn không ngừng vặn  vẹo, thôn hộc, phương thảo ấm áp rậm  rạp tại tiểu phúc ma sát với Lăng Phong,  vô cùng thoải mái.  Lăng Phong rất có tiết tấu, làm cho sư  nương phát ra thanh âm rên rỉ vui mừng  từ tận đáy lòng, song thối thon dài kẹp  chặt lấy eo của Lăng Phong, Lăng Phong  ra sức vuốt ve bộ ngực sữa của nàng,  một mặt dùng lực vận động eo dùng sức  ra vào, cứ như vậy mấy lần thì cả người  nàng liền cứng ngắc, mật hồ ấm áp bạo  mãn chợt co lại, một trận khoái cảm yếu  ớt, tiếp đó một cỗ hoa mật nóng bỏng  phun mạnh ra ngoài.  Lăng Phong không khỏi mạnh mẽ ra vào  mấy lần nữa, khoái cảm sướng khoái trực  tiếp đánh vào tinh quan đến tê dại,  dường như nhịn không được sẽ cuồng xạ  ra, Lăng Phong vội vàng tăng tốc độ, khó  khăn lắm mới kìm cương bên vực được,  cả người run nhè nhẹ, cẩn thận thưởng  thức tư vị chưa bao giờ có này, sư nương  cũng ngừng run rẩy, đại thối mượt mà  trên eo Lăng Phong vô lực trượt xuống,  thân thể xụi lơ thở dốc dồn dập, thần sắc  vô cùng sướng khoái và thoả mãn. Lăng  phong trong lòng đại đãng, ôn nhu vuốt  ve nàng, hưởng thụ dư vận cao triều qua  đi.  Chỉ sau chốc lát sư nương đã hồi phục  tinh thần, phát giác Lăng Phong vẫn còn  lớn và cứng như thường, thẹn thùng nói:  - Ngươi…"  Lăng Phong cúi người tới gần tai nàng,  cười nói:  - Ta như thế nào??"  Sư nương hai gò má đỏ bừng, nói nhanh:  - Ngươi như thế nào còn cứng như  thế…"  Lăng Phong cười nói:  - Ý của nương tử là tướng công ta rất lợi  hại sao?"  Sư nương thần sắc thẹn thùng, mặt ngày  càng đỏ hơn, bĩu môi nói:  - Đều là do Lâm Lan các nàng dạy hư  ngươi!!"  Lăng Phong cười nói:  - Nguyên lai nàng đã biết, kỳ thật đâu chỉ  Lâm Lan, còn có Phi Nhi, Linh Nhi, nàng  là người thứ tư, bất quá sau này nàng là  tỷ tỷ của các nàng ấy."  Sư nương thần sắc có chút khinh thường,  thuỷ chung vẫn không công nhận danh  xưng "nương tử", Lăng Phong tự nhiên  hiểu được tâm ý của nàng, chậm rãi nhúc  nhích hạ thân. Nàng e thẹn nói:  - Ngươi…"  Lăng Phong ôn nhu nói:  - Tướng công ta lại hầu hạ nàng lần nữa  nha!"  - A…" Sư nương đầu tiên cả kinh, sau  đó thần thái kiều mị, mắt phượng khẽ  nhắm, hiển nhiên nàng vẫn có thể tiếp  nhận thêm lần nữa.  Lăng Phong cười nói:  - Chúng ta thay đổi tư thế khác đi." Sư  nương không thèm để ý tới Lăng Phong,  Lăng Phong thật sự dám lật người nàng  lại, ôm cái eo nhỏ nhắn rồi tách đại thối  ra, sư nương cũng biết ý đồ của Lăng  Phong, đang muốn dãy dụa mạnh mẽ, lại  bị Lăng Phong dụng lực đánh vào, khoái  cảm trận trận kéo tới, nhất thời cả người  nàng mềm nhũn. Lăng Phong một tay giữ  lưng nàng, một tay nâng eo nhỏ nhắn lên,  mạnh mẽ tiến vào, hạ phúc đánh mạnh  vào ngọc đồn, phát ra thanh âm "ba ba".  Sư nương từ từ quỳ xuống, ngọc đồn  tuyết trắng có vẻ đặc biệt đầy đặn, Lăng  Phong trong lòng kích động, ra sức ngày  càng nhanh càng mạnh hơn, một mặt nằm  lên lưng nàng, nói:  - Đây là tư thế giao phối của dã thú, là  phương thức tối nguyên thuỷ nhất, bảo  bối nhi, nàng thích không?"  Trên người sư nương mồ hôi chảy ra  ròng ròng, chảy dọc theo đôi chân ngọc  của nàng xuống dưới, dọc theo đại thối  tròn trịa xuống giường thành một mảng  trong suốt, môi nàng mím chặt không phát  ra âm thanh nào.  Lăng Phong buông tấm eo nhỏ nhắn của  nàng ra, dùng sức tách nhục đồn đầy đặn  ra, hạ phúc đâm mạnh vào nàng, sư  nương tựa đầu vào gối, vẫn không né  tránh, yết hầu phát ra thanh âm kiều mị  mơ hồ.  Lăng Phong càng lúc càng nhanh, sư  nương vui sướng kêu lên, rốt cuộc lại đạt  tới cao triều lần nữa.  Lăng Phong chậm rãi buông nàng ra,  nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, có chút thở  gấp, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, xụi lơ trong  lòng Lăng Phong. Lăng Phong đem hạ  thân nàng lau sạch sẽ, vén mái tóc của  nàng lên, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng  vuốt ve, khẽ nói:  - Nàng mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi!!" Sư  nương tựa hồ ngay cả chút khí lực để nói  cũng không có, chỉ khẽ nói:  - Ngươi…"  Lăng Phong vuốt ve mái tóc dài của  nàng, ôn nhu nói:  - Gọi ta là tướng công đi…"  Sư nương lắc đầu, thuỷ chung không  chịu, nhắm mắt lại, cả nửa ngày thì chìm  vào giấc ngủ say. Nhìn nàng ngủ điềm  tĩnh, Lăng Phong trong lòng không khỏi  cảm thấy mừng rỡ.  Trong lúc sư nương ngủ, Lăng Phong để  hạ thân vào trong chăn, rồi ôm nàng vào  trong lòng, dứt khoát vận khởi chu thiên,  giúp nàng khôi phục nguyên khí.  Ước chừng nửa canh giờ sau, Lăng  Phong thu hồi nội tức, lông mi dài của sư  nương khẽ rung động, nàng mở mắt ra,  tức thì nhận được ánh mắt ôn nhu thâm  tình của Lăng Phong. Trong lòng sư  nương không khỏi run lên, lại thấy lúc  mình trong mộng đã ôm eo Lăng Phong  lúc nào không hay, vội vàng ngồi dậy, lại  lập tức nhớ ra mình không mặc gì, không  có cách nào đành phải quay người lại.  Lăng Phong biết tính cách quật cường  của nàng, ôn nhu vuốt ve ngọc thủ xinh  đẹp của nàng, ôn nhu nói bên tai nàng:  - Ta sẽ cưới nàng làm thê tử."  Sư nương căm hận nói:  - Ngươi đương nhiên đã đoạt được  những gì ngươi mong muốn rồi, là ta  mệnh khổ, xung quanh toàn kẻ tìm cách  hại ta."  Lăng Phong nghĩ thầm nàng mặc dù địa  vị tôn sùng, tình huống quả thật như vậy,  trong lòng xúc động, xoay người nàng  lại, ôn nhu nói:  - Ta đích xác bỏ ra rất nhiều tâm tư,  nhưng là ta thật tâm muốn tốt cho nàng,  trong tim ta thật sự thích nàng!"  Sư nương trừng mắt nhìn qua, nhàn nhạt  nói:  - Ngươi có tu luyện Tiêu Dao Ngự Nữ  Tâm Kinh phải không?"  - Sao nàng lại biết?" Lăng Phong không  khỏi chấn động.  Sư nương "hừ" nói:  - Nguyên lai là như vậy, khó trách Lâm  Lan và Phi Nhi gần đây nội công tăng  nhanh như vậy, thì ra là vì nguyên cớ này.  Nếu ngươi có thể luyện thành võ công  phái Tiêu Dao, ta phỏng chừng ngươi  nhất định đã luyện được Tiêu Dao Ngự  Nữ Tâm Kinh. Ngươi nói xem ngươi còn  gạt ta bao nhiêu chuyện nữa?"  Lăng Phong ôn nhu nói:  - Ngày đó ta không nói cho nàng, là lo  lắng nàng sẽ không thể tiếp nhận được  chuyện đó, dù sao Bạch Thanh Tùng  cũng là phụ thân nàng. Nếu ta nói sư tổ  dối trá, nàng có thể tin sao?"  Sư nương thập phần trấn tĩnh nói:  - Kỳ thực ngươi không nói ta cũng biết  được đại khái, lúc đầu phụ thân ta nhốt  Tiêu Dao Vương là có tư tâm. Ngươi cứ  nói thật cho ta biết đi, ta có thể tiếp nhận  được."  Lăng Phong liền nói ra hết những chuyện  mình trải qua, kể cả việc gặp gỡ Tiêu  Dao Vương, cơ hồ mọi chuyện đều nói ra  hết. Sư nương nghe xong, thở dài một  tiếng, hiển nhiên nàng đã hiểu hết những  gì Lăng Phong nói.  - Sư nương, ta biết giấu nàng như vậy là  không đúng, nhưng mà…"  - Ngươi không có sai, mặc dù ngươi là  đệ tử phái Hoa Sơn, nhưng Lục Thanh  Phong cho tới bây giờ vẫn chưa truyền  võ công cho ngươi. Ngươi bái Tiêu Dao  Vương làm sư phụ, cũng không phạm vào  cấm kỵ. Kỳ thật danh môn chính phái  cùng tà phái, không thể phân biệt rạch  ròi, chỉ cần dùng sở học của mình mà  hành hiệp trượng nghĩa, thay trời hành  đạo, đã là một việc tốt nhất trong võ lâm  rồi. Nói không chừng còn có thể nổi danh  trên võ lâm nữa…" Sư nương đối với  việc Lăng Phong bái nhập Tiêu Dao phái  cũng không hề phản cảm.  Lăng Phong mừng rỡ kêu lên, ôm lấy sư  nương hưng phấn nói:  - Sư nương, nói như vậy nàng không có  phản đối ta bái Tiêu Dao vương làm sư  phụ sao?"  - Dù sao Tiêu Dao phái đều là đơn  truyền, ngươi không nói ta không nói, ai  biết ngươi là đệ tử Tiêu Dao Phái chứ?"  Sư nương đột nhiên tươi cười, trên mặt  mọc lên một rặn mây đỏ, thẹn thùng nói:  - Chàng còn muốn gọi thiếp là sư nương  à…"  Lăng Phong so với lúc trước càng kinh  hãi hơn, nhẹ nhàng vuốt ve các đường  cong lả lướt trên chân ngọc của nàng, ôn  nhu nói:  - Đúng a, hảo nương tử của ta, sau này  phu thê chúng ta đồng tâm, tay nắm tay  xông pha giang hồ, được không?"  Sư nương khe khẽ run rẩy, gạt bàn tay  đang làm ác của Lăng Phong ra, vẻ mặt  thương cảm nói:  - Cái gì mà phu thê đồng tâm? Chàng bất  quá chỉ muốn thân thể ta mà thôi!"  Lăng Phong dùng sức ôm lấy sư nương,  trầm giọng nói:  - Ta muốn nhất là trái tim nàng, nếu như  không có được trái tim nàng, thì thân thể  chỉ là một đống thịt thừa mà thôi…"  Sư nương cảm thấy trái tim mình như bị  Lăng Phong nắm chặt, không ngừng đập  kịch liệt trong tay Lăng Phong nàng nhìn  chằm chằm vào đôi mắt của hắn, trong  lòng không khỏi run lên, trong ánh mắt lộ  ra chút mê loạn, thân thể khẽ co lại, nhu  nhược nói:  - Đau…"  Lăng Phong lạnh lùng nhìn vào đôi mắt  phượng của nàng, sư nương xấu hổ cúi  đầu xuống, Lăng Phong trong lòng thầm  mừng rỡ, buông lỏng tay, nói:  - Hảo nương tử, hảo bảo bối…"  Sư nương thẹn thùng nói:  - Không biết xấu hổ, ta so với chàng lớn  hơn, có thể làm mẹ chàng, thế mà còn gọi  người ta là bảo bối." Rồi dừng lại không  nói nữa, dù sao thì chẳng có nữ nhân nào  nguyện ý nói mình già cả.  Lăng Phong tò mò đánh giá nàng, ôn nhu  nói:  - Ta không quan tâm nàng lớn hơn ta bao  nhiêu tuổi, nàng là nương tử của ta,  đương nhiên tướng công là lớn nhất, nàng  vĩnh viễn là tâm can bảo bối của ta."  Sư nương im lặng hồi lâu, một lúc sau  lại buồn bã nói:  - Ta dù sao cũng đã già rồi, qua hai năm  nữa chàng sẽ không còn để ý tới ta nữa  đâu!"  Lăng Phong nghĩ thầm nguyên lai là nàng  lo lắng vấn đề này, không khỏi vui mừng,  một mặt vuốt ve thân thể nàng, cười nói:  - Nàng già chỗ nào chứ, tướng mạo cùng  thân thể của nàng chỉ như nũ nhân hai lăm  hai sáu tuổi mà thôi, so với Lâm Lan,  Linh Nhi lại càng thành thục đầy đặn,  càng hấp dẫn hơn."  Sư nương vẫn buồn bã không nói, Lăng  Phong ghé vào tai nàng nói:  - Ta quên không nói cho nàng biết, trong  Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh có phương  pháp "Trụ Nhan thuật", chẳng những bảo  trì cho nữ nhân trăm tuổi giống như thiếu  nữ đôi mươi, mà còn có thể gia tăng  công lực, nhất cử đa tiện!"  - Trăm tuổi vẫn trẻ đẹp như tuổi đôi  mươi!? Vậy… vậy không phải là yêu  quái sao?" Sư nương không khỏi kinh  ngạc nói.  - Là yêu tinh, yêu tinh xinh đẹp, chẳng lẽ  nàng không thích sao?" Lăng Phong trong  lòng mừng rỡ, biết nàng rốt cuộc đã  khuất phục hắn rồi, lấy tay kẽ lướt qua  giữa song thối nàng, sư nương quả nhiên  không có phản kháng, chỉ kẽ run rẩy, đôi  tai đỏ ửng, mị nhãn mê ly, Lăng Phong  cười nói:  - Bây giờ ta truyền cho nàng Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh, sau này nàng cùng  với ta, âm dương hỗ bổ song tu, tin tưởng  thành tựu nhất định phải trên Lâm Lan  các nàng ấy, nói không chừng chúng ta sẽ  trở thành "thần tiên quyến lữ" khiến mọi  người trong võ lâm đều phải ngưỡng mộ.  Mới nghe đã thiệt là vui sướng…" nói  xong liền truyền thụ cho sư nương Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh:  - Phàm nhân chi sở dĩ suy vi giả, giai  thương vu âm dương giao tiếp chi đạo  nhĩ. Ngự địch, đương thị địch như ngõa  thạch, tự thị như kim ngọc, nhược kỳ tinh  động, đương tật khứ kỳ hương. Ngự nữ  đương như hủ tác ngự bôn mã, như lâm  thâm khanh hạ hữu nhận, khủng trụy kỳ  trung. Nhược năng ái tinh, mệnh diệc bất  cùng dã… như thị thực khoảnh, từ từ nội  nhập. Vật diêu động chi, từ xuất canh  nhập, trừ bách bệnh… nam nữ bách bệnh  tiêu diệt. Thiển thứ cầm huyền, nhập tam  thốn bán, đương bế khẩu thứ chi, nhất nhị  tam tứ ngũ lục thất bát cửu, nhân thâm  chi, chí côn thạch bàng vãng lai, khẩu  đương phụ nhân khẩu nhi hấp khí, hành  cửu cửu chi đạo cật, nãi như thử…"  (Dịch nghĩa:Con người ta sở dĩ suy bại,  đều là vì ngươi làm tổn hại đến đạo âm  dương giao tiếp. Lúc ngăn địch, phải coi  địch tựa sỏi đá, coi mình tựa vàng ngọc.  Chuyển động phải tinh thuần, đến trạng  thái mãnh liệt. Ngự nữ cũng giống như  dùng dây chão (dây sắp đứt) điều khiển  tuấn mã, như sắp tới hố sâu đầy đá nhọn,  sự đáng sợ trong đó, nếu có tình yêu  hoàn mỹ, tính mệnh cũng là bất tận. …  vừa ăn như thế, từ từ nhập nội, chớ rung  đông chi (chỉ tứ chi đó), từ từ ra vào, trừ  đi bách bệnh. …như xỏ dây đàn, nhập ba  tấc rưỡi, …  Sư nương nghe Lăng Phong truyền thuật  xong, trong lòng mừng rỡ, rất nhanh  chóng đã thích Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm  Kinh, dù sao đối với nữ nhân mà nói,  thanh xuân không già đi, là tâm nguyện  lớn nhất cả đời, nàng không có lý do nào  để cự tuyệt.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 63: Sư nương - Hí  thủy  Sư  nương vốn là người thiên tư thông tuệ,  Lăng Phong chỉ truyền thụ một lần, nàng  cơ bản đã lĩnh hội được gần hết. Lăng  Phong cao hứng không thôi. Vì vậy nhịn  không được cùng sư nương tu luyện Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh song tu trụ nhan.  Sư nương yên lặng phối hợp, ngượng  ngùng không nói gì, Lăng Phong động tác  càng lúc càng lớn mật, nàng nhịn không  được, giữ tay hắn lại.  Lăng Phong đưa tay lên, khí tức thành  thục bay vào mũi, không khỏi tán thưởng  một tiếng. Sư nương "a" một tiếng, mặt  phủ đầy một áng mây đỏ, rồi chuyển dần  xuống thân.  Hạ thân Lăng Phong tiến vào, tại dòng  suối mềm mại vĩ đại của nàng nhẹ nhàng  kích vào, nàng run rẩy liên hồi, thân thể  cong lên.  Lăng Phong nằm ở phía sau, ôm lấy eo  nhỏ nhắn của nàng, chậm rãi tiến vào bí  đạo ướt át và ấm áp, một mặt hôn lên mặt  cùng lỗ tai nàng, ôn nhu nói:  - Nương tử, nàng thật tốt!!"  Sư nương thật sự động tình, "ô" một tiếng  rên lên.  Lăng Phong biết nàng đang ở cái tuổi như  lang như hổ, một khi nếm qua mật ngọt,  sẽ có hứng thú cực lớn, mà nàng sẽ  không như thiếu nữ hay thẹn thùng. Lăng  Phong kéo tay nàng đặt lên trên eo, hạ  thân chậm rãi ra vào, một mặt ngậm dáy  tai nàng vào miệng khẽ cắn, sư nương  thở dốc đôi chút, ngọc thủ ôm lấy eo  Lăng Phong, một bên dùng lực mạnh mẽ  ve vuốt, một bên tự xoa nắn bản thân.  Lăng Phong trong lòng kích động, đem  chân nàng đẩy lên ngực, để ngọc đồn lộ  rõ cho dễ xâm nhập, một mặt nhu niết  song nhũ đầy đặn. Thất Tinh ngọc châu  phun ra trận trận hoa mật ấm áp, chăn  mền dưới thân thển hai người ẩm ướt  thành một mảng, làm rộ lên trận trận sóng  nhiệt, khiến cho người ta vô cùng phấn  khích.  Lăng Phong xốc chăn lên, đỡ lấy đại thối  của nàng, mạnh mẽ đâm vào thật nhanh.  Sư nương "a" lên một tiếng, Lăng Phong  một tay đè vai, một tay đỡ lấy đại thối,  eo vận động nhanh kịch liệt, tiểu phúc  đánh lên ngọc đồn tạo ra thanh âm "ba  ba", sư nương mắt phượng khép hờ, mặt  cười đỏ ửng lộ ra vẻ thư thái cùng sảng  khoái, ngọc thủ không ngừng ve vuốt đạt  thối của Lăng Phong.  Khoái ý sinh ra trong giao hợp không  ngừng truyền đến đối phương, Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh song tu bắt đầu phát  sinh tác dụng, thân thể hai người bay lên  trên không trung, Lăng Phong chưa bao  giờ có được cảm giác giao hội như hôm  nay, chỉ cảm thấy trong cơ thể long hổ  giao hội, khí huyết thông suốt, cả thân thể  lẫn linh hồn đều cảm thấy thư thái, trán,  trước ngực, sau lưng đều ra mồ hôi, vô  cùng sảng khoái. Sư nương trong miệng  khẽ rên rỉ, ngọc thể run rẩy, hạ phúc trận  trận co rút, phun ra lượng lớn mật dịch,  nhưng mà Kỳ kinh bát mạch mở rộng ra  kinh người, nội công tăng lên nhiều, mặc  dù thân thể có chút mệt mỏi, nhưng tinh  thần cùng khí tức, nội lực tăng trưởng  gấp bội.  Sau cuộc vân vũ quay cuồng, Lăng Phong  đứng dậy, chậm rãi rút ra. Tại cửa hạ  thân hồng hồng khép mở đôi chút, phun  ra cỗ cỗ hỗn hợp vật cùng mật dịch, thật  là mê người.  Sư nương sắc mặt đỏ hồng, Lăng Phong  cố ý để nàng nhìn thấy tràng cảnh dâm  mỹ này, cười dâm nói:  - Đẹp mắt không?"  Sư nương khuôn mặt đỏ rực lên, thẹn  thùng nói:  - Đẹp mắt…"  Lăng Phong ha ha cười to, sư nương "a"  một tiếng, đầu cúi gầm xuống, Lăng  Phong cúi xuống đỡ nàng dậy.  Sư nương e thẹn nói:  - Phu quân, chàng muốn…"  Lăng Phong cười nói:  - Chúng ta đi tắm chút đi!"  - Nhưng mà nếu bị người ta thấy thì  không hay đâu…" Sư nương sợ gặp phải  đệ tử của nàng.  Lăng Phong a a cười nói:  - Thật sao, còn có thể có ai chứ, biệt  viện này ngoài sư nương nàng ra không  ai có thể tiến vào."  Bạch Quân Nghi vừa nói, cũng cảm thấy  toàn thân đầy mồ hôi, rất khó chịu, nói:  - Ta đi tắm thôi." Sư nương muốn từ trên  giường đứng dậy, vừa rời giường thì cảm  thấy đôi chân mềm nhũn, cơ hồ ngã xấp  xuống.  - Hay là để ta ôm nàng đi." Lăng Phong  nói xong, ôm sư nương đến phòng tắm.  Sau khi xả nước xong, Lăng Phong cùng  sư nương, tiến vào trong ao, tiến vào  trong nước ấm cảm giác vô cùng ấm áp,  sự mệt mỏi của thân thể nay đã bớt đi  phân nửa.  Lăng Phong nhìn những đường cong lả  lướt của sư nương, đầy đặn thành thục,  như oánh (một loại đá đẹp) tựa ngọc,  thân thể tuyết trắng tựa sương, hắn nhịn  không được dùng hai ngón tay nhẹ nhàng  ve vuốt, lại còn đặc ý dừng lại giữa hai  chân nàng, lại lần nữa ngồi xuống thanh  tẩy cho sư nương, sư nương vừa thấy thế  liền vội vàng khép hai chặt chân lại, thẹn  thùng nói:  - Phong nhi, chàng muốn làm gì?"  - Ta muốn giúp nàng tắm rửa!" Lăng  Phong làm bộ thật thà nói.  Sư nương nhất thời mặt đỏ tới tai, vội  vàng lắc đầu nói:  - Không, ân, không được, xấu hổ chết đi  được, thiếp tự mình rửa là được."  Lăng Phong có ý nói:  - Hảo nương tử! Ta là phu quân nàng,  phục vụ nàng là việc thiên kinh địa  nghĩa, nàng có gì phải thẹn thùng, nàng  nên học cách hưởng thụ, giống như là nữ  hoàng ấy, buông lỏng tâm tình, được  không?"  Sư nương lung túng vô cùng nói:  - Nhưng mà, thiếp chưa bao giờ để  người khác tẩy rửa hộ, lại càng không  như lúc này mở hai chân ra cho người  khác thấy."  Lăng Phong có chút tức giận nói:  - Nàng không đúng rồi! Ta là phu quân  của nàng, không phải người ngoài, huống  chi nương tử nàng đã bị ta ăn rồi, trên  giường khi nãy sờ cũng đã sờ qua, nhìn  cũng đã nhìn qua, nàng còn xấu hổ cái gì  chứ?"  Sư nương càng không biết làm thế nào  cho tốt, nói:  - Vừa nãy trên giường là làm… ân ái mà,  đương nhiên sẽ không giống, bây giờ  không có như vậy… người ta có chút  không quen."  - Nương tử! Tục ngữ nói: "Thói quen tự  nhiên mà thành" lần đầu nàng không  quen, chậm rãi tự nhiên sẽ thành thói  quen của nàng thôi, cho nên ta hôm nay  giúp nàng rửa, sau này ta sẽ tẩy rửa cho  nàng."Chuyện Lăng Phong đã muốn làm,  há có thể bỏ qua sao.  - Ưm…" Sư nương cảm thấy trong lòng  vô cùng ngọt ngào.  - Nương tử! Được không?" Lăng Phong  hỏi vô cùng thật lòng.  - Ưm… tốt mà… tuỳ chàng…" Sư nương  bất đắc dĩ nhắm mắt lại.  Thế là Lăng Phong bèn nâng phấn thối  cực kỳ xinh đẹp của sư nương lên, khiến  cho hắn cảm thán không thôi, hắn chậm  rãi dùng nước tẩy rửa, rất tỷ mỷ, rất ôn  nhu, cuối cùng còn dùng lưỡi, khiến cho  sư nương nhất thời hưng phấn:  - Ann… ân… ân…!!"  - Hảo nương tử! Nàng thấy sao?" Lăng  Phong cố ý hỏi.  Sư nương thân thể mềm mại run rẩy một  trận, nói:  - Thân đệ đệ, hảo phu quân, chàng thật  xấu, khiến cho người ta thật… thật ngứa  quá a…" Nói xong nàng hai tay đỡ lấy  vai Lăng Phong, thở gấp không thôi.  - Hảo nương tử! Nàng thật đẹp, ta có  chút đố kị với Lục Thanh Phong, hắn cư  nhiên có được nàng suốt mười lăm năm  tuổi xuân, nếu ta sớm ra đời thì có phải  tốt hơn không. Hắn trước kia có dùng  miệng hôn qua, sờ qua nàng không?"  Lăng Phong ghen tỵ hỏi.  - Ưm!!" Sư nương một trận run rẩy, toàn  thân phát nhiệt khó chịu vô cùng.  - Rốt cuộc có hay không?" Lăng Phong  hỏi tới cùng.  - Không có!!" Sư nương răng ngọc cắn  chặt vào môi dưới nói.  Lăng Phong đắc ý một trận nói:  - Tốt, ta đây sau này sẽ hôn nàng, sờ  nàng, ăn nàng, để nương tử nàng ngứa  chết."  Sư nương cố ý hờn dỗi nói:  - Hừ! Chàng dám sao?"  Lăng Phong xấu hổ nói:  - Ta như thế nào không dám, ta bây giờ  cho nàng ngứa ngáy không chịu nổi luôn,  rồi phải cầu xin ta tha thứ!"  - Chàng nha! Thật xấu xa!"  Hai người cười đùa, làm thêm một trận,  Lăng Phong làm cho sư nương trận trận  sướng khoái ngay trên bờ ao.  Lăng Phong vừa nhìn sư nương vừa nói:  - Nương tử! Nàng xem, trên mặt đất có  một vũng ánh sáng là của nàng đó, một  khối đậu hoa trăng trắng, chỗ đó đại bộ  phận là của nàng, cũng có một bộ phận là  ta xạ vào nàng, là hỗn hợp thể của hai  ta!"  Sư nương vừa nghe thấy liền cúi đầu  nhìn, mặt đỏ hồng lên, vội vàng lấy một  chậu nước dội cho trôi đi, bên tai lại  nghe Lăng Phong nói:  - Nương tử! Thật đáng tiếc!"  Sư nương sửng sốt, không rõ nói:  - Đáng tiếc cái gì chứ?"  - Đáng tiếc ta xạ vào thân thể nàng nhiều  nùng tinh như vậy, bây giờ lại bị nàng  thải ra, nếu phóng lâu một chút, nói  không chừng sang năm nương tử nàng  nhất định sẽ sinh cho ta một đứa hài tử  trắng trẻo đó."  Sư nương nghe xong, vẻ mặt căng thẳng  nói:  - Không được, nếu vậy sẽ bị người ta  phát giác mất, chàng đừng hù doạ thiếp  thân nha!"  - Nàng sẽ sinh cho ta một đứa thôi, dù  sao ta cũng muốn cưới nàng, nếu Lục  Thanh Phong không cần nàng thì càng  tốt!" Nói xong ôm sư nương vào trong  bồn tắm, tự mình ngồi sau lưng nàng, một  bên kì cọ, một bên tham lam nhìn lưng và  đồn bộ của sư nương, da thịt tuyết trắng,  lưng có các đường cong tuyệt đẹp, eo  thon nhỏ tinh tế, mông phì đại tuyết trắng  mịn màng, cực kì hấp dẫn mê người, tức  thì hắn lấy tay sờ lên đồn bộ nở nàng, da  thịt thật trắng, thật mềm, thật ấm, khiến  hắn yêu thích không muốn rời tay, sư  nương bị Lăng Phong sờ đồn bộ đến phát  sốt.  - Bảo bối, không được sờ nữa, tắm xong  thì ngủ một giấc nha, dưỡng túc tinh thần,  sáng mai tuỳ ý chàng sờ thế nào cũng  được, ân ái vui đùa từ từ thưởng thức,  được không?" Sư nương cảm thấy thật sự  mệt mỏi.  Lăng Phong lúc này cũng không gượng ép  sư nương, Bạch Quân Nghi từ phòng tắm  đi ra, đến phòng ngủ nhìn thấy trên  giường dấu tích của chính nàng cùng  Lăng Phong vừa rồi điên cuồng suốt một  ngày, tấm trải giường trắng tinh như tuyết  giờ phút này dơ dáy không chịu được,  nhàu nát một mảng, khắp nơi toàn là uế  dịch vàng trắng của âm dịch cùng dương  tinh, hơn nữa trên giường còn có vài sợi  lông tán loạn khắp nơi. Bạch Quân Nghi  trong lòng nỗi xấu hổ tự nhiên nỗi lên,  khuôn mặt đỏ hồng, lập tức lấy chăn mền  mới ra thay.  Sau khi thay xong, Lăng Phong đem  chúng đi giặt sạch sẽ mới nói:  - Nương tử, a, chăn mền đã thay mới,  thật đẹp a." Có lẽ do sư nương mới tắm  rửa xong, trên vai trắng nõn mượt mà  khoát lên mái tóc đen tuyền, thân thể  mềm mại phát ra ánh sáng quang khiết  như ngọc có vẻ đặc biệt mê người.  Lăng Phong nhìn dung nhan trắng như  ngọc của nàng, bởi vì tắm rửa mà trở nên  hồng nhuận mê người, dung quang minh  diễm, Trên dưới thân thể hoàn mỹ trong  suốt như ngọc không hề có tỳ vết, như  được tạo ra từ sương từ tưyết.  Trên bộ ngực sữa trắng mịn, song nhũ  săn chắc vươn lên kiêu ngạo thật là tinh  khiết, đầy đặn, gắn lên đỉnh song nhũ là  nhũ châu hồng hồng như hồng mã não vô  cùng mê người, eo ngọc tinh tế, phấn đồn  mượt mà và cong vút, song thối thon dài  đối xứng khép lại không một khe hở, gắt  gao hợp lại một chỗ.  Bạch Quân Nghi thấy Lăng Phong mắt  sáng lên ngây ngốc nhìn trên dưới thân  thể mình, trong lòng xấu hổ, mặt cười  ửng hồng, đôi tay nhỏ nhắn cố vươn ra  che đi phương thảo cùng viên ngọc anh  vũ, nàng thẹn thùng vô cùng nói:  - Phong nhi, không cho chàng nhìn ta như  vậy!"  Lăng Phong mặc dù cùng sư nương xích  loã mà phiên vân phúc vũ nhiều lần,  nhưng chưa bao giờ nhìn kĩ nàng như  vậy. Giờ phút này, xem ra đã làm hắn  tâm hươi ý vượn, Thất Tinh ngọc châu  nhất thời dựng đứng lên. Lăng Phong  xoay người lại, rống to:  - Ta chẳng những muốn xem, còn muốn  chơi đùa nữa…"  - A, không phải đã nói để thiếp nghỉ ngơi  một đêm sao? Sao lại thế?" Bạch Quân  Nghi mị nhãn nhìn thấy Thất Tinh ngọc  châu phẫn nộ trương lên đỏ rực, xuân  tâm nhộn nhạo, dâm hứng cũng nổi lên,  nhưng còn có chút lo lắng ăn không tiêu.  Lăng Phong nói:  - Sáng sớm là sáng sớm, trước tiên đêm  nay phải chơi cho xong đã!" Hắn ôm lấy  thân thể trong suốt sáng như ngọc của  Bạch Quân Nghi đi về phía giường.  Bị Lăng Phong ôm lấy Bạch Quân Nghi  phương tâm một trận run rẩy run rẩy.  Dục hoả công tâm, cả người nóng rực,  những đường cong lả lướt trên thân thể  mỹ lệ chủ động vặn vẹo trên giường một  chút, đôi chân dài mềm mại không tỳ vết  khẽ hé ra hai bên, làm lộ ra cảnh đẹp mê  người. Nơi lúm đồng tiền mỹ diễm kiều  lệ của Bạch Quân Nghi xuân ý lưu động,  hạnh nhãn hàm xuân (ý như xuân sắc vô  cùng) nhìn Lăng Phong, quyến rũ nói:  - Tiểu phôi đản, còn không mau tới."  Đối mặt với thân thể mềm mại hoạt sắc  sanh hương (đẹp đẽ thơm tho) tuyệt vời  của nàng, Lăng Phong không nhịn được  nữa, nhảy lên giường, hắn quỳ gối xuống  mở rộng hai chân nàng ra, Thất Tinh  ngọc châu nhất thời oai dũng, thuận lợi  tiến vào trong.  Bạch Quân Nghi môi hồng hé mở, "a"  một tiếng kiều mị, lúm đồng tiền yêu kiều  hiện lên vẻ tươi cười điềm mỹ, sảng  khoái tiếp nhận Thất Tinh ngọc châu, hai  người không biết đã lên vu sơn hành vân  bố vũ (cưỡi mây đạp gió) lần thứ mấy,  chỉ biết là một đêm xuân tiêu, tận tình  thừa hoan, thẳng tới rạng sáng ngày kế  tiếp, thật lâu mới vân thu vũ niết (đình  chỉ cuộc vui) cuộc sảng khoái vô cùng ,  rồi sau đó mệt mỏi chìm vào giấc ngủ…  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 64: Sư nương -  Kiều thê  Trời hãy còn chưa sáng rõ, nên Lăng  Phong cùng sư nương vẫn nằm trên  giường, hai người vô cùng thân mật, cảm  giác như không ai có thể chia lìa được  bọn họ, cái loại cảm giác này tựa như tân  hôn phu thê ân ái triền miên, gắn bó keo  sơn, nước sữa hòa nhau.  Lúc này, Lăng Phong đang ôm sư nương  trên giường, chẳng biết khi nào bên tai  truyền lại tiếng hô hấp rất nhỏ, hắn không  khỏi tức cười. Nguyên lại sư nương  Bạch Quân Nghi quá mệt mỏi đã chìm  vào giấc ngủ, trên mặt nàng xuất hiện nụ  cười ngọt ngào thư thái.  Bạch Quân Nghi vừa tỉnh lại, thì cảm  thấy cực kì thoải mái, đại khái từ lâu rồi  nàng mới có thể ngủ thoải mái như vậy.  Sáng sớm, ánh mặt trời xuyên qua khe  cửa chiếu vào phòng. Mặt trời phía đông  thật rực rỡ và ấm áp.  Đôi mắt đẹp của Bạch Quân Nghi vừa  mở, liền thấy xuất hiện gương mặt tràn  đầy thanh xuân của Lăng Phong, khí tức  nam nhân, khuôn mặt anh tuấn. Nhất thời  đưa nàng trở lại hạnh phúc tối hôm qua,  nhớ lại hết thảy mọi chuyên phát sinh  ngày hôm qua, khoé miệng nàng nở ra nụ  cười ngọt ngào, cẩn thận nhìn kỹ khuôn  mặt hắn, khuôn mặt cùng cái bóng trong  lòng chậm rãi dung hợp lại thành một  người. Lăng Phong đã trở thành một nửa  tính mạng của nàng, tâm của Bạch Quân  Nghi đã tràn đầy hình ảnh của Lăng  Phong.  Lăng Phong từ khi cùng nàng giao hợp,  tâm cảnh đã đề thăng lên cảnh giới Hư  Không Minh Linh! Lăng Phong có thể  hoàn toàn đọc được suy nghĩ trong lòng  của những người có quan hệ thân mật với  hắn. Loại cảm giác này làm cho Lăng  Phong hưng phấn không thôi! Có lẽ đây  là chỗ diệu dụng của  Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh.  Trong mông lung hắn cảm thấy một ánh  mắt nóng bỏng, ý thức Lăng Phong theo  bản năng từ Hư Không Minh Linh cảnh  giới trở lại hiện thực. Ngọc thể trong  lòng Lăng Phong nhìn hắn với một ánh  mắt hấp dẫn, ánh sáng từ chân trời xuyên  qua khe cửa phản xạ trên mỹ thể của  Bạch Quân Nghi tạo ra một mảnh quang  khiết.  Lăng Phong trong lòng nổi lên một cổ  tình cảm không nói nên lời, đồng thời  Thất Tinh ngọc châu cũng bắt đầu có  phản ứng. Đột nhiên trong lòng run lên,  chỉ cảm thấy trên mặt sư nương nổi lên  hai áng mây đỏ rực, mắt như mỉm cười  cố gắng đóng lại, dường như làm  "chuyện xấu" bị người ta bắt quả tang.  Trong lòng cười thầm, di! Vẻ mặt này,  chẳng lẽ… haha, rất cao hứng, quá tuyệt  vời! Bất quá sư nương dường như không  muốn cho Lăng Phong biết nàng đã tỉnh  lại, nếu như vậy, Lăng Phong tự nhiên tỏ  vẻ hợp tác.  Lăng Phong đứng dậy, dung nhan của  Bạch Quân Nghi đang giả vờ ngủ dù nhìn  cả ngàn năm cũng không chán. Cảm thụ  thấy hơi thở của hai bên, hắn ôn nhu nói:  - Hảo nương tử, nàng thật đẹp. Ta muốn  giữ lại cái đẹp này bên nàng vĩnh viễn!"  Hắn hôn nhẹ lên trán, lại ôm chặt nàng  vào lòng, mạnh mẽ hôn lên cái miệng nhỏ  thơm nồng của nàng.  Lúc đầu sư nương sợ ngây người, không  dám làm gì. Tiếp đó nàng cố gắng kháng  cự lại Lăng Phong, bất quá cuối cùng bị  hoà tan vào trong ái ý nồng đậm của  Lăng Phong, để hắn hưởng dụng, rồi  nhiệt tình nghênh hợp với hắn để tự nàng  hưởng thụ.  Một thời thần sau, truyền đến âm thanh  thở dốc dồn dập. Một lúc sau Lăng  Phong mới nói:  - Nương tử, tuyệt không?"  Bạch Quân Nghi bị hôn đến mê man, đi  theo tiết tấu của cảm giác nói:  - n, cảm giác thật tuyệt."  Lăng Phong đắc ý cười hắc hắc, Bạch  Quân Nghi mới thanh tỉnh lại, hung hăng  nói:  - Chàng thật là bại hoại, chỉ biết khi dễ  người ta." Nàng rốt cuộc cũng nghĩ thông  suốt, phóng mở lòng mình, hoàn toàn tiếp  nạp Lăng Phong.  Không thể dùng lời nào có thể diễn tả hết  sự kích động trong lòng Lăng Phong!  Lăng Phong hận không thể đứng ở nơi  cao nhất hướng tới toàn thế giới thông  báo một tin tức kích động này.  Lăng Phong làm bộ "vô tội" nói:  - Nương tử, ta nào dám khi dễ nàng chứ."  - Chàng, chàng…" Bạch Quân Nghi trợn  trừng mắt không nói ra lời nào.  Lăng Phong biết trong lòng Bạch Quân  Nghi đối với mình yêu thích ra sao, chỉ  là nhất thời còn chưa thể hiện ra mặt.  Nhìn bộ dạng kiều mị của nàng Lăng  Phong tâm động , vì vậy chợt giả bộ nói:  - Nương tử, ta thật sự không có khi dễ  nàng, ta chỉ thích bị nàng khi dễ thôi…"  Nói xong hắn liền ôm lấy cái eo nhỏ  nhắn của Bạch Quân Nghi, đầu vùi vào  song nhũ của nàng. Trong long thầm than,  tình thế phi thường, thủ đoạn phi thường.  Đang lúc Lăng Phong hưởng thụ da thịt  mềm mại của nàng, trong lòng Bạch  Quân Nghi thầm hô to đáng tiếc. Vốn  nàng muốn cho hắn một chút khó khăn,  đồng thời lấy lại chút mặt mũi. Không  ngờ Lăng Phong lại vô sỉ như vậy, mục  đích không thành, lại còn bị hắn mất  chiếm tiện nghi, tâm tình mới yên ổn của  nàng lại nhanh chóng dâng lên. Nhưng  tâm trạng nàng lại không có một tia chán  ghét nào, ngược lại còn có chút thích thú.  Về phần tại sao lại như vậy, nàng không  muốn biết, cũng chẳng muốn tra đến  cùng.  Nhiệt độ trong phòng liền tăng lên, ở trên  giường, dưới động tác kịch liệt của Lăng  Phong, Bạch Quân Nghi tình dục trong  lòng tăng cao cùng trận trận khoái cảm  tiêu hồn thực cốt, đánh sâu vào, khiến  nàng hoàn toàn thay đổi không còn vẻ e  thẹn như trước kia nữa, thỏa thích kêu  lên, nàng dùng hết thảy sức lực, tất cả sự  nhiệt tình nghênh đón, để thân thể và linh  hồn đồng thời dâng hiến cho hắn.  Đang lúc linh cảm ở trên tầng cao nhất,  Lăng Phong trận trận run rẩy, ngừng lại,  nằm trên thân thể đầy đặn dương chi  bạch ngọc của Bạch Quân Nghi.  Lăng Phong yên lặng một hồi.  Mỗt lần giao hợp. Chân khí trong cơ thể  không ngừng ngưng tụ. Lăng Phong rốt  cuộc cũng thấy được chỗ kì diệu, lợi ích  nhiều vô cùng của Tiêu Dao Ngự Nữ  Tâm Kinh.  Lăng Phong cảm thấy lực lượng của hắn  không ngừng lưu chuyển đổ vào người  Bạch Quân Nghi, rồi lại không ngừng từ  trong cơ thể Bạch Quân Nghi chảy trở lại  cơ thể hắn, khiến cho tâm thần của Lăng  Phong đạt tới cảnh giới chưa từng có, ý  đáo thần hành (nghĩ gì là làm được nấy),  sướng khoái không nói nên lời. Đương  nhiên, Bạch Quân Nghi cũng thu được  lợi ích, nội công không ngừng được tăng  cường.  Sau này nữ nhân bên người hắn đều sẽ  biến thành đối tượng để hắn hoan nhạc  luyện công, Lăng Phong cảm thấy mình  thật vô cùng may mắn.  Bạch Quân Nghi ôm chặt Lăng Phong  nói:  - Tướng công, ta chưa bao giờ vui sướng  cùng thoả mãn như vậy, cả thiên địa như  bị chúng ta ôm vào lòng, chàng là thiên,  thiếp là địa."  Lăng Phong đứng dậy, mắt dò xét không  kiêng kỵ trên thân thể xích loã của nàng,  mỉm cười nói:  - Vui sướng chỉ vừa mới bắt đầu thôi,  chúng ta còn tiếp tục được mà, không nên  kết luận nhanh như vậy chứ."  Bạch Quân Nghi kinh hô:  - Bại hoại, chàng tha cho thiếp đi. Thiếp  bây giờ đã thoả mãn lắm rồi, không thể  tiếp tục thừa nhận ân trạch của chàng  được nữa đâu,nếu không chàng đi tìm  Lâm Lan, Nhi nhi các nàng sẽ tiếp đón  chàng mà. Nếu không còn có Tần Túc,  Tô Đình các nàng cũng được mà."  Lăng Phong hì hì nói:  - Nhưng mà ta nguyện ý bị nàng khi dễ!!"  Bạch Quân Nghi phong tình vạn chủng  lườm hắn một cái, nói:  - Thiếp sớm muộn cũng chết trên tay  chàng thôi!!" (ặc)  Lăng Phong thấy nàng công bằng chu đáo  như vậy, trong lòng vui mừng thanh thản,  hắn biết Bạch Quân Nghi bây giờ tâm kết  đã hoàn toàn khai mở, không khỏi kích  động trong lòng. Hắn đắc ý cười lớn ha  ha, rồi đặt một nụ hôn nóng bỏng xuống  ngọc nhũ của Bạch Quân Nghi, thở hổn  hển nói:  - Không phải trên tay, là dưới bổng!" (bó  tay)  - Bại hoại…" Bạch Quân Nghi chỉ lo thở  gấp, không có thừa hơi mà trả lời nữa.  Dục vọng của Lăng Phong lại bùng lên.  Bạch Quân Nghi duyên dáng kêu to một  tiếng, mềm nhũn nằm trên giường. Lăng  Phong đưa tay vuốt ve khuôn mặt cùng  mái tóc mềm mại của nàng, tham lam hít  mùi hương động lòng người trên thân thể  nàng, hắn biết công lực mình lại tăng tiến  thêm một chút.  Đôi mắt đẹp của Bạch Quân Nghi chỉ hơi  căng ra mệt mỏi một chút, nàng khẩn cầu:  - Phu quân! Ta thật sự không được, van  xin chàng tha cho thiếp đi."  Trong cơ thể Lăng Pong tinh khí vẫn tràn  đầy như trước, thầm nghĩ chính mình cần  phái cưới thêm vài lão bà nữa mới được.  Nam nữ giao hợp thì âm dương nhị khí  tương giao, đối với Lăng Phong ích lợi  rất to lớn, thật sự khó có thể nói ra hết  được.  Lăng Phong nhịn không được một lần nữa  chinh chiến trên ngọc thể nàng! Cho đến  khi sư nương hoàn toàn mệt lử, tinh lực  gần như không còn, Lăng Phong mới tha  cho nàng!  Nghe thanh âm rên rỉ đầy thoả mãn của  Bạch Quân Nghi, Lăng Phong trong lòng  không khỏi tự hào, hắn thấy mình chính  thức đã trở thành một nam tử hán đại  trượng phu, một nam nhân chân chính  phải làm cho nữ nhân của mình hoàn toàn  thoả mãn. (ngưỡng mộ quá!!!)  Lăng Phong nhìn thấy vẻ quyến rũ của  vẫn vương trên người Bạch Quân Nghi  nói:  - Quân nghi kiều thê, hạnh phúc không?"  Bạch Quân Nghi mi giác (góc lông mi)  nhướng lên, sẵng giọng nói:  - Hừ, ai là kiều thê của chàng chứ?"  Lăng phong cười hì hì, nói:  - Nàng nói sao?" đồng thời đẩy một cái,  nhắc nhỏ rằng bọn họ còn đang trong tiếp  xúc tối thân mật.  - n!!" Bạch Quân Nghi yêu kiều rên lên  một tiếng, "Được rồi, được rồi, tướng  công, chàng tha cho thiếp đi." Bạch Quân  Nghi sợ hắn lại giở trò vô lại, rồi lại làm  tiếp thì nàng chịu không nổi.  Lăng Phong vừa định tái triển thần uy,  nhưng bụng lại đột nhiên truyền đến một  tiếng "ực ực".  Bạch Quân Nghi khẽ cười một tiếng,  nhưng lập tức dừng lại, nói:  - Bại hoại, chàng đói bụng sao?" Trong  mắt tràn đầy ý cười nhìn cái bụng của  Lăng Phong.  Lăng Phong xấu hổ cười, thầm nghĩ, sao  có thể không đói a. Bây giờ, mặt trời đã  lên cao ba sào, hắn vẫn còn làm mạnh  mẽ như vậy…  Bạch Quân Nghi quan tâm săn sóc hắn  nói:  - Phong nhi, chàng đi ăn chút gì đi, không  thể nhịn đói được."  Lăng Phong hôn lên mặt nàng, cười nói:  - Đã nói nhiều lần rồi, sau này khi chỉ có  hai ta, thì phải gọi là tướng công, phu  quân! Biết chưa?"  Bạch Quân Nghi mặt cười đỏ bừng,  ngượng ngùng cúi đầu nói:  - Dạ, tướng công!"  Tư thái nữ nhi của nàng thật động lòng  người, quả thực khiến cho nam nhân phải  điên đảo thần hồn! Có thê tử như vậy,  phu quân nào chẳng sung sướng chứ!  Lăng Phong hôn nàng, hai tay bắt đầu du  động, Bạch Quân Nghi yêu kiều một  tiếng, ôn nhu nói:  - Tướng công, ăn chút gì trước đã được  không?"  Lăng Phong lúc này mới đình chỉ động  tác, gật đầu nói:  - n, không nói còn đỡ, vừa nói là lại cảm  thấy đói bụng. Nàng cũng vậy chúng ta  cùng đi ăn đi."  Bạch Quân Nghi mặt đỏ bừng, nói:  - Thiếp còn chưa đói, chàng đi trước đi."  Lăng Phong biết nàng trong thời gian  ngắn không biết phải đối mặt với đệ tử  Hoa Sơn như thế nào, cho nên không dám  ra ngoài! Mặc dù đệ tử của nàng không  biết, nhưng có thể có một ít hay biết, như  Tô Đình, Tần Túc ở cách vách, còn có  Linh Nhi đã biết chuyện hắn cùng sư  nương, bởi vậy nàng có chút cố kỵ.  Lăng Phong nói:  - Nàng sao có thể không đói, nàng một  ngày rồi chưa ăn gì."  Bạch Quân Nghi vội la lên:  - Thật sự không đói, một mình chàng đi  đi, đùng quản thiếp."  Lăng Phong kiên quyết nói:  - Không được, nếu đi thì cùng đi."  Bạch Quân Nghi từ đáy lòng cảm thấy  ngọt ngào, đồng thời lại có chút ảo não,  tiểu oan gia này sao lại không hiểu tâm  tư người ta chút nào, chỉ đành bất đắc dĩ  giải thích:  - Ai nha, người ta sao có thể ra gặp  người khác chứ? Rời giường còn chẳng  được nữa là!" Nàng rốt cuộc cũng nói ra  suy nghĩ trong lòng mình, Lăng Phong  nhịn không được cười to. Bạch Quân  Nghi ngẩng đầu nói:  - Chàng còn cười được à, đều là chàng  hại người ta đó."  Bạch Quân Nghi thấy Lăng Phong không  có ý hối hận, nhịn không được nâng phấn  quyền đánh tới.  Nói là giáo huấn, không bằng nói là làm  cho Lăng Phong nóng lên. Phấn quyền  của Bạch Quân Nghi đánh tới ngực Lăng  Phong không có chút lực đạo nào, Lăng  Phong hưởng thụ bộ dạng tức giận của  nàng, một bên thấp giọng nói:  - Tốt, tốt, là ta sai, được chưa. Vậy nàng  đợi ở đây, tướng công mang đồ ăn về cho  nàng, coi như là bồi tội!" Bạch Quân  Nghi lúc này mới buông tha cho Lăng  Phong.  Lăng Phong rời khỏi phòng, lúc đóng cửa  hắn cảm nhận được trong mắt Bạch Quân  Nghi tràn ngập ái ý, xem ra nàng còn có  chút khẩn trương. Lúc này hai mắt quyến  rũ so với ve lãnh nhược băng sương lúc  trước khác nhau cả ngàn dặm, đây đều là  bởi Lăng Phong. Chỉ cần nghĩ đến đây  thôi, Lăng Phong trong lòng bừng lên một  cỗ hào tình và một phần trách nhiệm.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 65: Giai nhân hữu  ước  Nhi nhi, sư đệ đã một ngày một đêm  cũng không có đi ra, không biết có xảy ra  chuyện gì không?" Tạ Lâm Lan đối với  việc Tô Đình, Tần Túc tuyển Lăng Phong  giải độc có chút ý kiến, nhưng mình lại  không thể ngăn cản, chỉ có thể cùng Linh  Nhi phàn nàn.  Nàng  đâu biết rằng, Lăng Phong chỉ cần  nửa ngày để cho Tần Túc, Tô Đình lên  đến cao triều, còn lại một ngày một đêm  là bồi tiếp sư nương Bạch Quân Nghi, cơ  hồ là quên hết thời gian. Trong khoảng  thời gian này, bởi vì Hoa Sơn bị đánh  lén, cho nên mọi người không có đi tìm  Trần Phất Hiểu. Đệ tử bị thương thì được  đem đi chữa trị, không bị thương thì canh  phòng nghiêm ngặt xung quanh Hoa m  Huyện, đặc biệt là nhất cử nhất động của  Điểm Thương Sơn.  Chân Dương Tử đêm qua đã tiến vào  Hoa m, nhưng cũng không tìm phái Hoa  Sơn gây khó dễ, phỏng chừng là đang  mật mưu chuẩn bị cho hành động tiếp  theo, giống như bầu trời bình yên trước  cơn bão.  - Yên tâm đi, sư huynh không có việc gì  đâu, huống hồ ở trong còn có sư nương  nữa mà." Linh Nhi mỉm cười nói, kỳ thật  nàng hiểu rõ, Lăng Phong đang cùng với  sư nương khoái nhạc.  - Chỉ là chàng đã một ngày một đêm vẫn  chưa ăn gì." Tạ Lâm Lan hai tay nâng  đầu, hai mắt vô thần nhìn bữa sáng trên  bàn.  - Chẳng lẽ nàng không biết, tướng công  nàng đã luyện tới cảnh giới không cần ăn  cơm sao." Lăng Phong lúc này khí định  thần nhàn từ bên ngoài đi vào, bởi trong  phòng chỉ có Tạ Lâm Lan cùng Linh Nhi  nên hắn xưng hô mới có chút thân mật  như vậy.  Tạ Lâm Lan nhìn thấy Lăng Phong, trong  lòng cao hứng vô cùng lao ra đón tiếp  nói:  - Đáng ghét, chàng rốt cuộc cũng chịu ra  rồi."  Lăng Phong cười nói:  - Tiểu dâm phụ, rất muốn ta phải không?"  - Xấu xa chết đi được, Nhi nhi còn đang  ở đây…" Tạ Lâm Lan lườm hắn mắng  một tiếng.  Lăng Phong kéo Linh Nhi vào trong lòng,  nói:  - Nhi nhi cũng là thê tử của ta, nàng còn  chưa biết sao?"  Linh Nhi ngọt ngào cười nói:  - Tạ tỷ tỷ, tỷ yên tâm, muội cái gì cũng  không nói, muội là người của tướng công  mà."  Nói xong, trên mặt nàng hiện lên vẻ thanh  xuân đáng yêu, Lăng Phong nhịn không  được hôn nàng một cái.  Tạ Lâm Lan nói:  - Các người nguyên lai… hừ, khó trách  Nhi nhi một chút cũng không lo lắng, thì  ra cái gì cũng giấu ta."  Lăng Phong một tay ôm Tạ Lâm Lan, hôn  lên gương mặt nàng rồi nói:  - Nàng sao lại có thể ghen với Nhi nhi,  nàng cũng là nương tử nhập thất trước  của ta! Không thể so sánh, nàng cùng ta  đã là lão phu lão thê a."  Tạ Lâm Lan nhất thời mặt đỏ hồng, kiều  nhan xinh đẹp, thoát khỏi lòng Lăng  Phong nói:  - Chàng chỉ biết khi dễ người ta."  Linh Nhi cười nói:  - Tạ tỷ tỷ, tướng công nói hoàn toàn là sự  thật. Tỷ yên tâm đi, muội chỉ làm thị nữ  của tướng công thôi, không làm thê thiếp  đâu."  - Nhi nhi, muội… muội sao có thể để  bản thân chịu uỷ khuất như thế chứ?" Tạ  Lâm Lan vừa nghe Linh Nhi nói xong,  trong lòng có chút kinh ngạc!  Lăng Phong ha ha cười to, nói:  - Kỳ thật chỉ cần là nữ nhân của ta, chẳng  cần phân biệt địa vị thân phận, đều là  nương tử của ta hết. Các nàng không cần  phải chịu uỷ khuất chi cả."  Tạ Lâm Lan lườm Lăng Phong một cái,  nói:  - Hừ, chàng cao hứng là đương nhiên,  chỉ có tỷ muội chúng thiếp thì bị chàng  hại thảm mà thôi."  Lăng Phong ôm chặt lấy nàng nói:  - Sao lại thảm, nói cho tướng công một  chút đi!" Nói xong, đôi bàn tay to lớn  của hắn đã nắm lấy song nhũ của nàng mà  ve vuốt! Không ngừng hôn lên đôi môi  xinh xắn của nàng.  Tạ Lâm Lan vặn vẹo một trận, rên rỉ nói:  - n, không được, mắc cỡ chết được!"  Linh Nhi mỉm cười nói:  - Tướng công, Tạ tỷ tỷ, hai người không  đói sao?"  Tạ Lâm Lan thật sự không có thói quen  trước mắt người khác tiếp nhận "bạo  hành" của Lăng Phong, vì vậy nói:  - Thiếp đã ăn bữa sáng rồi, chàng đừng  chọc ghẹo ta mà."  Lăng Phong lúc này mới buông tha Tạ  Lâm Lan, nói:  - Ta thiếu chút nữa quên mất! Sư nương  bế quan tu luyện đã một ngày một đêm  chưa ăn gì rồi! Nhi nhi chuẩn bị một  phần thức ăn cho người, ta bây giờ mang  xuống cho người!"  Linh Nhi khước từ nói:  - Tướng công, chàng ăn trước đi, thiếp  có thể mang bữa sáng cho sư nương."  Nói xong, nàng xoay người mang bữa  sáng cho sư nương.  Lăng Phong nhìn một bàn mỹ vị trước  mắt, nhưng hắn khó có thể động đậy  được. Nguyên do là Tạ Lâm Lan trước  mặt cả người tản ra vẻ đẹp thanh tân  thoát tục, trên đầu là mái tóc dài, dùng  một cây ngọc trâm tạo hình biệt nhã khe  khẽ trâm trụ, càng làm tăng thêm thần thái  của nàng.Y phục màu đạm lục, quần dài  màu đạm lục, phía dưới là tú hoa hài  cũng màu đạm lục, mi sao khoé mắt tràn  đầy xuân ý, trong ánh mắt ánh lên vẻ ôn  nhu điềm tĩnh, mỵ thái động lòng người  làm cho Lăng Phong vừa động, biện pháp  hoá giải tự nhiên nảy lên trong đầu.  Tạ Lâm Lan đi tới bên cạnh hắn, ôn nhu  nói:  - Chàng mệt mỏi một ngày một đêm rồi,  nhanh ăn chút gì đi!"  Lăng Phong mỉm cười một trận nói:  - Chỉ là ta đột nhiên rất muốn ăn nàng!"  - Ah, cũng phải ăn cho đầy bụng trước đã  chứ!" Tạ Lâm Lan ỷ ôi trong lòng hắn,  nơi này không có ai khác, bởi vậy bọn họ  có thể thân mật thoải mái.  Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến mấy  tiếng bước chân, Lăng Phong cùng Tạ  Lâm Lan vội vàng tách ra, chỉ thấy một  đệ tử cầm một phong thư tiến vào, quay  về phía Lăng Phong nói:  - Sư huynh, huynh có thư!"  Lăng Phong thật sự không có nghĩ ra ai  có thể gửi thư cho mình, vì vậy liền tiếp  nhập lấy thư, vừa mở ra xem, trong thư  có nội dung là: "Nếu muốn biết phái Hoa  Sơn bị người phương nào đánh lén, đi  tới Thiên Long đổ phường (sòng bạc),  nhớ kĩ, chỉ tới một mình. Trên thư còn  giữ lại mùi hương nhàn nhạt giống như  mùi thơm của nữ nhân, phỏng chừng  người gửi thư là nữ nhân.  Lăng Phong xem thư xong, liền để cho đệ  tử mang thư rời đi.  Tạ Lâm Lan tiếp lấy thư từ tay Lăng  Phong, nhìn nội dung lá thư, lúc này mới  ngăn cản nói:  - Sư đệ, chàng không thể đi, có thể đó là  một cạm bẫy."  Lăng Phong vô cùng kiên định từ chối,  nói:  - Cho dù là cạm bẫy, ta cũng phải đi!"  - Tại sao?" Tạ Lâm Lan nói:  - Không bằng ta giao thư cho sư nương,  để người định đoạt, chàng không cảm  thấy khả nghi sao? Đối phương sao  không ước hẹn sư nương, cũng không với  sư tỷ hay sư huynh, hết lần này tới lần  khác lại ước hẹn chàng ra ngoài, nhất…  nhất định là có âm mưu!"  Lăng Phong nói:  - Lâm Lan, nếu nàng tin tưởng ta, hãy để  ta đi đi!"  Tạ Lâm Lan lo lắng nói:  - Ta cũng chỉ là lo lắng cho an nguy của  chàng, cho nên mới…"  Lăng Phong không để Tạ Lâm Lan nói  tiếp, điểm vào huỵêt đạo của nàng, đứng  lên nói:  - Lâm Lan, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ  quay trở về." Nói xong, hắn cầm lấy hai  cái bánh bao rồi vội vã rời khỏi dịch  trạm, chạy về phía Thiên Long đổ  phường.  Thiên Long đổ phường không chỉ nổi  tiếng ở Hoa m Huyện, thậm chí cả giang  hồ đều an bài vài chục chi nhánh. Phục  vụ ở đổ phường cực kỳ chu đáo, nữ nhân  được tuyển vào đều có dung mạo thanh  tú đã trải qua huấn luyện, bước đi khoan  thai, eo nhẹ nhàng lắc lư, dưới kì bào  thật dài da thịt tuyết bạch như ẩn như  hiện, làm cho lòng người nhộn nhạo. Hơn  nữa đổ phường còn cung cấp mỹ tửu giai  hào, đổ khách tới nơi này không có chút  phiền não chuyện tục sự nào.  Theo lý thuyết, trong địa bàn của phái  Hoa Sơn không có khả năng có một đổ  phường như vậy xuất hiện, chỉ là hết lần  này đến lần khác lại xuất hiện đổ  phường, hơn nữa kinh doanh lại rất tốt.  Nếu đổ phường này mà hợp pháp kinh  doanh, cơ hồ sẽ xảy ra nháo sự giết  người xuất hiện, bởi vậy đối với nó Hoa  Sơn phái cũng chỉ có thể mắt nhắm mắt  mở cho qua thôi.  Nơi này tốt nhất là thuần tửu (rượi  nguyên chất), đẹp nhất là xúc xắc, nữ  lang, bởi vậy khách tự nhiên thường tới  lui. Ông chủ củaThiên Long đổ phường  là Lý Thiên Long, là người ngày thường  ít khi xuất hiện, nghe nói là nhân vật mà  cả hắc bạch lưỡng đạo cũng phải nể mặt,  cũng khó trách Thiên Long đổ phường  mấy năm gần đây làm ăn càng ngày càng  khâm khá.  Lý Thiên Long là nhân vật rất lạc quan,  bình thường luôn cười a a, hắn thuộc về  loại người trời có sập xuống cũng không  liên quan tới mình. Nhưng hôm nay, Lý  Thiên Long lại không cười tiếng nào, bởi  vì đổ phường xuất hiện vài nhân vật kì  quái.  Lúc sáng sớm, bầu trời còn chưa sáng rõ,  đổ phường đã có tiếng quát tháo của  người trong tam giáo cửu lưu, có vẻ vô  cùng hỗn tạp. Lý Thiên Long thích âm  thanh như vậy, nó đại biểu cho đổ  phường còn phồn vinh, đại biểu cho hôm  nay lượng lớn bạc sẽ được thu vào túi.  Nhưng có một âm thanh khác hẳn với tất  cả thanh âm tạp nham trong đổ phường.  Người này cũng không phải là rống to,  cũng không hoang dã hay thô lỗ, mà  ngược lại rất lễ phép nói:  - Tại hạ, Lăng Phong, xin hỏi vị nào tìm  tại hạ đó?"  Thanh âm không lớn, nhưng trong Thiên  Long đổ phường mọi người đều nghe  thấy như một viên đạn bắn ngay bên tai.  Lăng Phong, cái tên này hai ngày nay đã  được mọi người trong Hoa m Huyện đàm  luận nhiều nhất, một mình địch lại 13 đệ  tử phái Điểm Thương, trừng trị Tô Xán,  đánh gẫy chân Ngô Chinh, tại dịch trạm  phái Hoa Sơn, kiếm pháp đánh bại Phách  Vương Thương Tây Môn Ngạo, oanh  động võ lâm. Có thể nói "nhất dạ thành  danh" (một đêm thành danh), là địch  nhân đáng hận nhất trong mắt đệ tử Điểm  Thương phái.  Chân Dương Tử hôm nay tới Hoa m  Huyện, nghe nói đã tiết lộ phong thanh,  muốn tới Hoa Sơn lấy lại công đạo, lấy  đầu Lăng Phong để tế cờ, lấy máu để rửa  sạch mối nhục.  Người của Điểm Thương Sơn xung  quanh đang nhìn chằm chằm nhất cử nhất  động của Lăng Phong, chỉ tưởng hắn như  ô quy (rùa đen) rút đầu trốn trong dịch  trạm, không thể ngờ được hắn lại một  mình chạy tới Thiên Long đổ phường.  Võ lâm đồng đạo đều giật mình.  Lăng Phong xuất hiện như tiếng sấm giữa  trời quang, làm cho đổ khách trong đổ  phường tai vang lên những tiếng "ong  ong", mặc dù trong sảnh đều là một đám  người thô dã, vừa thấy Lăng Phong, đều  chú ý nhìn chằm chằm.  Lăng phong từng bước từng bước đi vào  đổ phường, bỗng có một người tiến lên  bắt chuyện cùng hắn, rất nhanh mọi  người đều hiểu được không có chuyện gì  xảy ra! Nhìn thấy Lăng Phong tới đây  không phải để sinh sự, mọi người đều  mừng rỡ không có người quấy nhiễu,  trong nháy mắt, mọi chuyện lại đâu vào  đấy, đổ phường lại trở lại vẻ náo nhiệt .  Lý Thiên Long thấy cục diện khôi phục  lại bình thường, tưởng rằng có thể dễ  dàng trong chốc lát, không ngờ bên tai lại  có âm thanh vang lên:  - Trong đổ phường này không có ai gọi  là võ lâm đệ nhất sao?"  Thanh âm vừa ngọt ngào vừa tinh tế, lại  mang theo vài phần trào phúng. Lý Thiên  Long tìm kiếm phương hướng âm thanh  phát ra, lại không thấy bóng người, nhất  thời buồn bực. Rồi lại nghe được âm  thanh khác vang lên:  - Nơi chướng khí ngột ngạt như vậy, cũng  là của kẻ ngu sao?" Thanh âm đã chuyển  thành nghiêm khắc.  Đổ phường lại một mảnh yên lặng, mọi  người quay đầu nhìn về phương hướng  phát ra âm thanh, chỉ thấy trong góc nhỏ  của đổ phường có một người đầu đội đấu  lạp (nón) bộ dáng yểu điệu, thân thủ vừa  động, đấu lạp đã bị xốc lên, đích thị là  một thiếu nữ mỹ mạo.  Mọi người "di" một tiếng, thật là kinh  ngạc.  Nhìn kỹ lại: cô gái này ước chừng mười  sáu, mười bảy tuổi, tuổi tuy còn nhỏ  nhưng cũng đã duyên dáng yêu kiều, búi  tóc vấn lên lại rất đặc biệt, càng làm tôn  thêm vẻ đẹp nho nhã cho khuôn mặt trái  xoan, tuy trong vẻ vũ mị có một mảnh ưu  sầu, nhưng trong mắt nàng vẫn hé ra thần  sắc kiên định. Vóc người ưỡn cao, tuy  thân mặc bộ y phục bằng vải thô, nhưng  vẫn không thể che dấu khí chất cao ngạo  lộng lẫy trời sanh, lan tràn vẻ rực rỡ,  xuất hiện cùng nàng là một thị nữ cũng  mỹ mạo không kém.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 66: Mỹ Nhân Xinh  Đẹp  Trên mặt Lý Thiên Long không có  biểu hiện gì, mặc dù phía trước là mỹ nữ  tuyệt sắc, nhưng trong lòng hắn lại rõ  ràng, mỹ nữ trước mắt cùng Lăng Phong  giống nhau, đều không dễ trêu vào. Võ  lâm là nơi nào, ngoạ hổ tàng long, không  thể bởi vì đối phương tuổi còn nhỏ mà  coi như không tồn tại, thường thường  chính những suất ca (mỹ nam tử), mỹ nữ  tiểu bối này, lại làm cho vô số đại nhân  vật cùng các anh hùng thành danh bị huỷ  diệt. Bằng không sao lại có câu Trường  Giang sóng sau đè sóng trước chứ?  Đương nhiên, cũng có có thể nhìn thấy ở  hắn một chút sự không khôn ngoan cùng  không sợ chết của người làm chuyện lớn,  bằng không hắn sao có thể có được nhiều  lời tán tụng trên giang hồ như vậy chứ?  Mỹ nữ trước mắt xuất hiện, quả nhiên  còn hấp dẫn ánh mắt mọi người hơn sự  xuất hiện của Lăng Phong, càng làm cho  mọi người kích động, xem ra nam nhân  đối với người khác giới quan tâm hơn  nhiều, đặc biệt là người khác giới với  cực kì xinh đẹp như thế này.  Bên kia một đám đổ khách bị diễm sắc  của nữ tử làm cho ngây người, trong một  chốc lát mới phản ứng lại, đột nhiên  trong đám xuất hiện một gã nam tử mặt  sẹo nói:  - Mỹ nữ, nàng có muốn thoải mái hay  không a, tới trong lòng đại gia, đảm bảo  nàng sẽ thoải mái!"  - Kháo, Vương mặt sẹo, ngươi mà cũng  muốn nói làm cho nàng thoải mái sao."  Bên cạnh một nam tử khác đứng dậy nói.  - Vương mặt sẹo, ta sao lại nhìn ngươi  như là muốn " cóc ghẻ ăn thịt thiên nga",  ngươi xem người ta là một tiểu mỹ nhân  xinh đẹp, sao có thể vào trong lòng  ngươi chứ?" Lại có thêm một kẻ không  sợ chết nữa phát ngôn.  - Đúng, tiểu mỹ nữ cùng Vương mặt sẹo,  quả thực là chịu đựng hắn dày vò rồi…"  Mọi người bắt đầu ngươi một lời ta một  lời, hào khí trong đại sảnh dễ dàng được  kích động, thỉnh thoảng truyền đến một  trận cười ha hả.  - Các ngươi đều câm miệng lại cho ta!!"  Vương mặt sẹo hiển nhiên mất hứng nói:  - Xấu thì làm sao, tiên hoa nên cắm ở bãi  phân trâu, như vậy tiên hoa mới có thể  đẹp được, chẳng lẽ các ngươi hy vọng  tiên hoa bị tiểu bạch kiểm (tên mặt trắng)  hái đi sao? Các ngươi sao không tự tiểu  một bãi mà coi xem, các ngươi là cái  dạng gì chứ?"  Vương mặt sẹo vừa nói, mọi người đều  tập trung nhìn vào Lăng Phong, bởi vì  trong đổ phường này nếu luận về diện  mạo không ai so bì được với hắn Vương  mặt sẹo hình như cố ý hoặc như vô tình  nói về hắn.  Lăng Phong không nói lời nào, chỉ mỉm  cười ngồi xuống, tựa như đang xem trò  vui thông thường vậy, nhìn nhất cử nhất  động trong đại sảnh.  Mỹ nữ mỉm cười, nói:  -Tiên  hoa tự mình sẽ không động, sao có  thể chạy đến cắm vào bãi phân trâu  được? Hiển nhiên là có người cố ý hái  được…"  Lời này tựa như kích thích, Vương mặt  sẹo cười hì hì nói:  - Tiểu mỹ nữ, nàng nói vậy không đúng  rồi, bãi phân trâu không động, ta sẽ a.  Chỉ cần nàng theo ta, thì cẩm y, mỹ thực,  vinh hoa phú quý nàng có thể hưởng đầy  đủ…" Dứt lời hắn liền đưa tay bắt lấy  tiểu mỹ nữ.  Nữ tử đột nhiên nghiêng mình tránh thoát,  nàng không có mục đích là thoát ra khỏi  căn phòng đầy người này, chỉ là nàng  chạy đến chỗ nào thì chỗ nấy mọi người  đều tránh ra. Vương mặt sẹo cũng không  đuổi theo, cười hì hì nhìn nàng chạy trốn,  muốn chơi trò mèo vờn chuột.  Nữ tử không thể thối lui, cuối cùng chỉ  có thể chạy tới góc tường phía sau Lăng  Phong, co người lại. Lăng Phong lại  không tránh ra, ngược lại còn ngẩng đầu  nhìn mọi người xung quanh một cái.  Lăng Phong!?  Mọi người chỉ cảm thấy trong ánh mắt  của Lăng phong ẩn chứa một chút phiền  não, một chút hứng thú, phần nhiều cũng  chỉ là ngạo khí "thượng thiên nhập địa,  duy ngã độc tôn" ngạo thị thiên hạ, cả  người như một thanh kiếm sắc bén lộ ra.  Mọi người trong lòng đều thất kinh, một  nam một nữ tựa như bài luyện ăn ý bình  thường.  Đương nhiên, Lăng Phong thân đang  trong vòng tứ phía là địch lại không nghĩ  như vậy, hắn thấy liệu đây có phải là một  cái bẫy? Lăng Phong âm thầm nghĩ ngợi.  Tiểu mỹ nhân, Vương mặt sẹo, thậm chí  đến cả lão bản Lý Thiên Long đều có  chung mục đích, có thể đều là người của  Điểm Thương Sơn, có lẽ mọi người ở  đây chỉ có một mục tiêu, tiêu diệt Lăng  Phong.  Nữ tử đã đến sau lưng Lăng Phong, phía  trước cách Lăng Phong chừng mười  bước không nghi ngờ gì là Vương mặt  sẹo. Trừ bọn họ ra, trong đổ phường tổng  cộng còn có sáu mươi người nữa , kể cả  thị nữ đổ khách và chưởng quỹ.  Mặc dù Vương mặt sẹo cách Lăng Phong  mười bước, nhưng Lăng Phong không hề  nghi ngờ, trong tay Vương mặt sẹo có ám  khí có thể cách không đả thương người,  huống chi sau lưng Lăng Phong còn có  một nữ tử cao thâm khó lường, nếu như  hai người bọn họ liên thủ, uy lực một  kích này, Lăng Phong cũng không giám  khinh thường.  Đại bộ phận chú ý lực của Lăng Phong  không đặt ở hai người bọn họ. Chính  thức uy hiếp hắn là Lý Thiên Long,  người có thể tại đổ trường long xà hỗn  tạp này bày đặt thế trận, tuyệt đối phải là  người có bản lĩnh. Chẳng lẽ hôm nay Tạ  Lâm Lan lo lắng chính là một hồi hồng  môn yến (hành động ám sát) này sao?  (Điển cố "Hồng Môn Yến": Năm 206  TCN, Hán Cao Tổ Lưu Bang được Tây  Sở Bá Vương Hạng Vũ mời đến dự bữa  tiệc gọi là Hồng Môn Yến để ám sát  nhưng Lưu Bang khi đó còn là Hán  Vương đã may mắn thoát được, rồi khi  quay về triệu tập chư hầu phản lại Tây  Sở)  Bất quá Lăng Phong cũng không lo lắng,  dù Lý Thiên Long có lợi hại, hơn nữa  còn có sáu mươi người này, hắn vẫn đủ  tự tin cùng thực lực có thể an toàn rời  khỏi đây hoặc giết sạch toàn bộ bọn  chúng.  Đây là thực lực.  Vương mặt sẹo đánh giá Lăng phong  trước mắt vài lần, nói:  - Ngươi là Lăng Phong ư?"  - Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."  Lăng Phong nhàn nhạt nói.  Vương mặt sẹo nói:  - Ngươi và ta không có kết oán à?"  - Tuyệt không có!" Lăng Phong lại nói  một câu.  - Ngươi biết vị mỹ nữ đằng sau sao?"  - Không biết!"  Vương mặt sẹo sắc mặt âm trầm nói:  - Nói như vậy, ngươi sẽ không phản đối  ta đem tiên hoa cắm trên bãi phân trâu  của ta đi chứ?"  Hắn nói nghe rất buồn cười, chỉ là trong  đại sảnh không có một ai cười được,  đích xác, dưới không khí khẩn trương  này, chỉ thích hợp để giết người thôi.  Tên mặt sẹo nói chuyện tuy uyển chuyển,  nhưng mơ hồ lại mang theo áp lực nghìn  cân.  Lăng Phong lập tức cười nói:  - Tại hạ cho tới bây giờ chưa từng quen  biết cô nương này. Các hạ muốn làm  chuyện gì, không cần để ý tới tại hạ, xin  cứ tự nhiên."  Không cứu nữ tử này tự nhiên Lăng  Phong có lý do: "dưới tình huống này,  đây hẳn là một âm mưu, bất kể bọn họ  bày bố cặm bẫy ra sao, cũng không thể  thay đổi được sát khí trầm trọng trước  mắt, hơn nữa hai người này hành động  cũng không thật cao minh. Tiếp đó, cho  dù không phải là cái bẫy, nhưng nữ nhân  này quá ngông cuồng, dám một thân một  mình tới đổ trường đùa giỡn ác bá, còn  nữa nàng ta võ công không kém, Trọng  yếu nhất là nữ tử này dung mạo tuy được  coi là nhất lưu, nhưng dù sao tuổi hãy  còn nhỏ, không làm cho Lăng Phong hứng  thú. Dù sao sư nương của Lăng Phong  thuộc vào hạng tuyệt sắc, đối với nha đầu  mười sáu, mười bảy tuổi này, Lăng  Phong cũng không dễ dàng chú ý đến,  huống chi Tạ Lâm Lan cùng Lục Phi Nhi  còn trên mỹ nữ trước mắt này.  Giang hồ ân oán thị phi, cũng không nhất  định mỹ nữ này vô tội, vì mỹ nữ mà phải  đặc biệt lo lắng, nơi anh hùng khí đoản  (ý nói lo lắng cho mỹ nữ quá sẽ làm nhụt  chí anh hùng) thường thường chính là sự  ôn nhu của mỹ nữ. Bởi vậy anh hùng cứu  mỹ nhân cũng phải có người đến. Giờ  phút này Lăng Phong mội khi hăng hái,  hành hiệp trượng nghĩa có còn là hắn  sao? Trong mắt Lăng Phong, mỹ nữ trên  đời có hai loại đáng để cứu, thứ nhất là  đáng để cưới làm vợ, thứ hai là đáng để  đồng tình, đáng tiếc nữ tử này đều không  thuộc hai loại trên.  Tên mặt sẹo tựa hồ cảm thấy kinh dị  trước câu trả lời của Lăng Phong, trên  thực tế, Lăng Phong biết người của cả đổ  phường đều không ngờ Lăng Phong sẽ  nói như vậy, ai mà không biết đệ tử phái  Hoa Sơn đều lấy hành hiệp trượng nghĩa  làm mục tiêu hàng đầu.  Tên mặt sẹo tưởng Lăng Phong sợ hắn,  cười lạnh nói:  - Nhìn không ra ngươi là người thông  minh như vậy." Nói xong, hắn liền muốn  bắt lấy nữ tử sau lưng Lăng Phong.  Lúc này, bên tai Lăng Phong đột nhiên  truyền đến thanh âm nhu mị của một nữ  tử:  - Lăng Phong, ngươi là đồ giả nhân giả  nghĩa, nguỵ quân tử của chính phái…"  Trận trận âm phong, sát khí bức nhân.  Mỹ nữ phía sau còn chưa nói xong, đã  giơ tay lên đánh về phía gáy Lăng Phong,  lúc này tên mặt sẹo cũng vung tay lên  nhưng không phải bắt nữ tử đó, mà là bắt  Lăng Phong.  Hết thảy đều nằm trong tầm tay của Lăng  Phong.  Lăng Phong chợt nghĩ đến, còn một  người nữa chưa động thủ, Lý Thiên  Long? Chẳng lẽ hắn không ra chiêu?  Lăng Phong mỉm cười, chỉ khẽ nghiêng  người một cái, ngọc trảo của mỹ nữ phía  sau đã đánh vào khoảng không, mà tên  mặ sẹo cũng vừa công kích tới, Lăng  phong đã hậu phát tiên chí (giống như  "Hậu phát chế nhân" đấy), đánh đến  trước ngực hắn.  Một kích.  Tên mặt sẹo kinh hãi, thân hình nhoáng  lên một cái, muốn thối lui.  - Binh…"  Lăng Phong căn bản không cho hắn cơ  hội, một chưởng đánh vào trước ngực tên  mặt sẹo, khiến hắn cả người bắn ra ba  trượng, đập mạnh vào tường, tức thì phun  ra một bụm máu.  Lăng Phong căn bản không thèm nhìn  hắn, một tay nắm lấy tay đang xuất thủ  của mỹ nữ.  - A…" Mỹ nữ đau đớn một trận. Lăng  Phong tựa như không nghe thấy, đem mỹ  nữ ném đi, mỹ nữ cứ vậy bay lên, trực  tiếp hướng về Lý Thiên Long.  Lý Thiên Long không dám khinh thường,  vội vàng lấy tay tiếp lấy mỹ nữ đang bay  tới.  Lăng Phong mỉm cười nói:  - May mà ngươi không ra tay, nếu không  ngươi cũng sẽ có kết quả giống như tên  mặt sẹo kia. Được rồi, ta đã tới đây rồi,  nếu các ngươi không có ý nói chuyện vậy  thì, xin cáo từ…"  - Lợi hại, sảng khoái, quả nhiên không hổ  anh hùng xuất thiếu niên!!" Từ cửa lại  truyền đến một thanh âm nữ tử nhu mị:  - Lăng thiếu hiệp quả nhiên không làm  cho ta thất vọng a."  Lý Thiên Long sau khi tiếp được mỹ nữ  kia, nhìn thấy nữ nhân này tiến vào liền  cung kính nghênh đón, phỏng chừng nàng  ta mới là người sai sử phía sau.  Lăng Phong theo tiếng nói nhìn lại, trong  lòng không khỏi rúng đông.  Lăng Phong không phải chưa từng thấy  qua mỹ nữ, sự thật bất kể là Đàm Uyển  Phượng, hay là Tạ Lâm Lan, thậm chí là  Lục Phi Nhi tất cả đều là mỹ nữ trong  vạn người, chỉ là mỹ nhân trước mắt  Lăng Phong có phần hơi kinh diễm (đẹp  kinh người) hơn.  Y phục hoa lệ màu đỏ rực, phối hợp với  dung nhan diễm lệ, khiến cho người ta  cảm thấy như có một ngọn lửa cháy trong  lòng, hơn nữa trên người nàng toát ra khí  chất cao quý, khiến cho nàng giống như  một phượng hoàng tuyệt sắc, hoả phượng  hoàng. Tư sắc của nàng có thể cùng với  Đàm Uyển Phượng so bì, nếu nói Đàm  Uyển Phượng là băng lãnh, cao ngạo  thánh khiết, thì nữ nhân trước mặt chính  là hoả diễm, vũ mị, khai phóng.  Trong đổ trường đã có không ít người  cúi đầu, ngay cả lão bản cũng tự động lui  về phía sau, biểu hiện cho thấy nàng có  vô thượng quyền uy (quyền uy tối cao).  Gần đó, Lăng Phong càng dễ dàng thấy  rõ dung nhan của nữ tử trước mắt, vóc  ngươi bốc lửa, ngũ quan thanh tú biến  hóa đầy đặn, đôi mắt rực lửa có lực  lượng câu hồn đoạt phách.  Nữ tử trước mắt cẩn thận đánh giá Lăng  Phong, trong ánh mắt hiện lên tia sáng kì  dị, ôn nhu nói:  - Ta muốn cùng Lăng thiếu hiệp nói  chuyện riêng." Dứt lời nàng liền xoay  người dẫn đường, tựa hồ chắc chắn Lăng  Phong sẽ không cự tuyệt, người bên cạnh  nàng cũng không phản đối.  Lăng Phong biết người ước hẹn hắn  chính là nữ tử trước mắt này.  Là nữ tử này không thể nghi ngờ, vì vậy  hắn theo phía sau nàng, nử tử trước mắt  di chuyển với một tiết tấu kì lạ, cái eo  mảnh khảnh của nàng khẽ lúc lắc, đồn bộ  đầy đặn phía sau cũng lắc lư theo nhịp,  làm hiển lộ những đường cong hoàn mỹ.  Lăng Phong lửa giận và hoả dục trong  lòng bắt đầu vận khởi, từ khi tiến vào đổ  trường cho tới nay, cục diện trước mắt  hoàn toàn bị nữ tử này thao túng, loại  cảm giác này rất khó chịu, Lăng Phong  thật muốn đi về phía trước, đem y phục  phía sau lưng nàng xé rách ra, mơ mộng  hung hăng đâm vào cái mông nàng (sorry  đoạn này ko dịch cho lịch sự đc, anh em  thông cảm), để gương mặt xa hoa của  nàng chuyển thành dâm đãng kêu rên cầu  xin tha thứ, tựa như chinh phục sư nương  vậy. Lý trí nói cho Lăng Phong biết,  không nên coi thường vọng động, tài trí  thủ đoạn của nàng tuyệt không dưới hắn.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 67: Võ Lâm Phu  Nhân  Lăng  Phong đi theo mỹ nữ trước mắt vòng  vo qua vài hành lang, cuối cùng tiến vào  sân của một biệt viện, đất trống trong sân  đều nơi nơi đều là tuyết trắng, nhưng là  những kỷ khoả tuyết mai ngạo nghễ phân  phương, vừa tiến vào phòng, liền tràn  ngập hương thơm, làm cho lăng Phong có  thể cảm thấy rất rõ rằng hương thơm  tuyệt vời của nữ nhân, loại hương thơm  này không phải là nước hoa, cũng không  phải là mùi thơm yên chi thuỷ phấn (phấn  nước thơm), đây là mùi thơm đặc hữu  trên cơ thể nữ nhân.  Hoàn cảnh như vậy làm cho dục vọng  của Lăng Phong bành trướng, Lăng Phong  không thích dùng bạo lực với mỹ nữ,  khai mở tâm hồn của mỹ nữ không bằng  cởi bỏ quần áo của nàng. Nữ nhân này đã  vô cùng thành công trong việc thôi thúc  dục vọng của Lăng Phong. Lăng Phong  muốn cường bạo nàng, dùng phương thức  hung mãnh nhất cường bạo nàng.  Nữ nhân này cơ hồ có thể cảm thấy được  tâm ý của Lăng Phong, nàng nhìn Lăng  Phong thật sâu, nói:  - Từ khi ta còn rất bé, ta nếu muốn thứ gì  không bao giờ không có được, vô luận là  thứ gì, kể cả nam nhân. Không một ai có  thể tranh giành với ta!"  Nữ nhân này gọi hắn đến dám chắc không  phải chỉ nói vài lời như thế, nàng nói như  vậy, chỉ là muốn thể hiện cường thế của  mình, chỉ là lúc này nàng lại gặp phải  Lăng Phong.  Lăng Phong nhàn nhạt nói:  - Nàng biết ta nhất định sẽ thích nàng  sao? Nàng cho ta biết nàng so với mỹ nữ  trong mắt ta có gì khác biệt nhau?"  Mữ nữ mỉm cười, ra vẻ vũ mị nói:  - Nam nhân bình thường khi gặp một mỹ  nhân thì trong lòng đều có tâm tư, ta đối  với bản thân mình rất tự tin." Nói xong,  nàng cư nhiên thở hổn hển nép vào bên  người Lăng Phong, nói:  - Thử hỏi trên đời này có nữ nhân nào có  thể so bì với ta chứ? Nếu công tử nói  chính chàng không động tâm với ta, trừ  phi chàng là thái giám…"  Lăng Phong cảm thấy tay nàng chỉ nhẹ  nhàng xoa bóp sau gáy, nàng tựa hồ dùng  thủ đoạn nào đó, khiến cho dục hoả của  Lăng Phong nhanh chóng bị thiêu khởi.  Lăng Phong hưởng thụ sự xoa bóp của  nàng, cảm thụ bộ ngực sữa của nàng thật  đàn hồi, hắn không thể không thừa nhận  nàng rất có bản lĩnh.  - Ha ha… động tâm rồi nha." Nữ nhân  này đột nhiên buông tay ra, nói:  - Ta muốn tìm một nam nhân để thống  nhất võ lâm, mà chàng chính là người ta  cần tìm."  Nữ nhân này thật trực tiếp, cũng thật lớn  mật, đối với sự lớn mật này Lăng Phong  có chút ăn không tiêu. Nhưng mà hắn vẫn  có thể khống chế được tâm tình của mình,  nói:  - Hôm nay ta tới, chỉ muốn biết kẻ chủ  mưu đứng phía sau vụ dạ tập (tập kích  ban đêm) phái Hoa Sơn."  - Chuyện này còn phải hỏi sao?" Mỹ  nhân hiển nhiên không có hứng thú với  chủ đề này.  Lăng Phong nói:  - Chẳng lẽ là nàng?"  Mỹ nữ nhàn nhạn nói:  - Chân Dương Tử làm ta quá thất vọng,  ta vốn hy vọng hắn có thể giết toàn bộ  Hoa Sơn nam đệ tử, sau đó hạ Tiêu Hồn  Mê Tình Dâm Hương Tán, khiến cho nữ  đệ tử phái Hoa Sơn toàn bộ luân lạc trên  đường cái của Hoa m huyện thành để mọi  người chứng kiến…"  - Im miệng!!" Lăng Phong hoàn toàn phẫn  nộ, hắn vạn vạn lần không nghĩ ra nữ  nhân trước mắt này lại là kẻ chủ mưu  phía sau vụ dạ tập Hoa Sơn phái.  Mữ nữ tựa hồ bất vi sở động, tiếp tục  nói:  - Phái Hoa Sơn chẳng phải tự nhận là  danh môn chính phái sao, Lục Thanh  Phong cũng tốt, Bạch Thanh Tùng cũng  được, năm đó làm ra chuyện này, muốn  người khác không biết trừ khi mình đừng  làm."  Lăng Phong thấy nàng nói tới vấn đề này  thì nhớ tới một người, Cửu Vĩ Hồ, nàng  đối với Hoa Sơn phái cũng vô cùng thù  hận, chẳng lẽ nữ nhân trước mắt cũng  giống nàng ta mang trong mình thù hận  với phái Hoa Sơn sao?  Lăng Phong nói:  - Nàng rốt cuộc là ai? Sao lại muốn bày  đặt âm mưu hãm hại phái Hoa Sơn?"  Mỹ nữ mỉm cười, nói:  - Ta có thể thẳng thắn nói cho thiếu hiệp,  kỳ thực ái thiếp Thuý Dung của Chân  Dương Tử chính là người của ta, ả lẻn  vào Điểm Thương Sơn là để nắm Chân  Dương Tử trong tay, sau đó là nắm cả  Điểm Thương Sơn trong tay. Trần Phất  Hiểu cưỡng gian Thuý Dung bất quá là  một vở kịch do ta an bài, cái tên hỗn tiểu  tử đó bị chúng ta hạ mê dược, đêm đó tự  mình ** kỹ nữ mà không biết, còn tưởng  rằng đã ** ái thiếp của chưởng môn  Điểm Thương Sơn, thật là kẻ ngu mà. Ta  có thể nói cho chàng biết, hắn trên đường  chạy trốn đã sớm bị bị chúng ta giết đi  rồi. Chúng ta an bài như vậy, chính là để  hãm hại phái Hoa Sơn, kích động Điểm  Thương phái hưng sư vấn tội (lên núi hỏi  tội). Bất quá Lục Thanh Phong dù sao  cũng là võ lâm minh chủ, trên giang hồ  cũng có chút uy tín, ta biết Chân Dương  Tử thành sự thì ít bại sự có dư, cho nên  mới dạ tập các chàng, không ngờ lại bị  chàng phá hỏng, hại ta tổn hao mất Tây  Môn Ngạo cùng Ngô Chinh. Còn để cho  chàng một chút tiện nghi, thê tử của  chưởng môn Hoa Sơn, sư nương chàng  mùi vị không tệ chứ?"  - Ngươi… im miệng!" Lăng Phong vạn  vạn lần không ngờ tất cả đều là âm mưu  của nữ nhân này.  - Nói, ngươi rốt cuộc là ai?"  Mữ nữ cười lạnh, nói:  - Thiếp là ai ư? Trọng yếu sao? Tên chỉ  là một danh hiệu mà thôi, chàng có thể  gọi thiếp là Tuyết Phượng Hoàng."  - Huyết Phượng Hoàng?" Lăng Phong  nói:  - Ngươi không sợ ra giết ngươi ư?"  - Huyết Phượng Hoàng có vẻ quá máu  tanh, là Tuyết trong tuyết trắng." Tuyết  Phượng Hoàng đính chính lại, nói:  - Thiếp đã thành toàn tâm nguyện nam  nhân cho chàng, chàng bây giờ còn mong  muốn giết người diệt khẩu sao?"  Lăng Phong có chút không thể nhịn được,  nói:  - Không ngờ rằng Điểm Thương Sơn  Chân Dương Tử đường đường là chưởng  môn một phái, lại cư nhiên bị ngươi sai  khiến… thật là đáng thương."  - Hừ, hắn căn bản không xứng là thủ hạ  của ta!! Tập kích là ta an bài Tây Môn  Ngạo cùng Ngô Chinh chấp hành, hắn  bây giờ đang tìm người khắp nơi để tính  sổ đó!" Tuyết Phượng Hoàng nói:  - Hắn bất quá chỉ là một tên vũ phu,  không đủ gây ra nguy cơ. Nhưng thật ra  ta đã nói với chàng rồi, nếu chàng đã làm  chuyện cẩu thả với sư nương rồi thì  chàng còn có thể quay đầu lại sao? Lên  làm võ lâm minh chủ, để thiên hạ thuần  phục chàng, thành lập một hậu cung thật  lớn, cưới vô số mỹ nữ, chẳng phải là  mộng tưởng của đám nam nhân sao? Nếu  thế, chàng không cần một thê tử tốt giúp  chàng bày mưu tính kế sao? Đến lúc đó  chàng dùng thân phận võ lâm minh chủ  tiến hành thảo phạt ma giáo, nếu trên  giang hồ chàng có đối thủ cạnh tranh  hoặc kẻ thù thiếp sẽ xử lý thay chàng!  Đến lúc đó chàng là vị thần cao cao tại  thượng của bạch đạo, những việc nhỏ này  cứ giao cho thiếp xử lý."  Lăng Phong kinh hãi, hắn không ngờ rằng  nữ nhân này đang cùng mình đàm luận  đại kế võ lâm như vậy, hơn nữa dù mình  đích thực muốn làm chuyện này, thì tại  sao Tuyết Phượng hoàng muốn giúp đỡ  chứ?  - Ta thực không nghĩ ra việc này đối với  ngươi có chỗ tốt nào?" Lăng Phong lạnh  lùng nói.  Tuyết Phượng Hoàng nói:  - Đến lúc đó thiếp chính là Hoàng thái  hậu của chàng…" (lưu ý TPH muốn hơn  cả LP cơ nên mới đòi làm Hoàng thái  hậu)  - Thật sao? Đáng tiếc trong thế giới của  ta, chỉ tồn tại Hoàng đế chí cao vô  thượng, không tồn tại Hoàng thái hậu chỉ  tay năm ngón bao giờ, hơn nữa ngươi  không xứng…" Lăng Phong bị mỹ nữ này  chọc giận, toàn thân tràn ngập một cỗ khí  bạo ngược, trong lòng tràn đầy ngọn lửa  phẫn nộ cùng sát khí ngập trời, cần phải  phát tiết ngay lập tức, hú dài một tiếng,  đột nhiên nhìn về phía Tuyết Phượng  Hoàng, trong mắt tinh quang bắn ra, bắn  ra hai đạo ánh sáng quỷ dị, cả người trên  dưới tản ra cỗ khí thế bức nhân khó hiểu!  Khí phách vương giả, giờ phút này biểu  hiện trên người Lăng Phong vô cùng sâu  sắc.  Hết thảy biến hoá trên người Lăng Phong  đều lọt vào mắt Tuyết Phượng Hoàng,  ánh mắt nàng kinh dị không hiểu, nội tâm  kinh hoảng, thấy Lăng Phong nhìn sang,  ánh mắt nàng co lại, cảnh giác nói:  - Ngươi… ngươi đừng quên, nếu ta đem  chuyện ngươi cùng sư nương nói ra  ngoài, ngươi sẽ chết không có chỗ  chôn…"  - Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó đâu!!"  Lúc Lăng Phong nói những lời này, hắn  đã bắt đầu tích tụ lực lượng, tuỳ thời nhất  kích. Nếu hắn nắm được mọi chuyện  trong tay, thì sẽ chinh phục nữ nhân trước  mắt, nếu không sẽ trở thành một con rối  của nàng ta. Lăng Phong không có khả  năng làm con rối, cho nên hắn chỉ có hai  lựa chọn, nếu không chinh phục được  Tuyết Phượng Hoàng, thì phải giết nàng  ta.  Tuyết Phượng Hoàng cảm nhận rõ ràng  sát khí của Lăng Phong, trong mắt hiện  lên một tia kinh hoảng, nàng sở dĩ cùng  Lăng Phong ước hẹn, là bởi vì nàng có  tin tưởng trong lòng. Lúc này, Tuyết  Phượng Hoàng mượn lực tránh qua bên  phải một bước. Cả người lăng không,  chân phải vươn ra, mang theo tiếng gió  rít, hướng Lăng Phong đá tới.  Tiên hạ thủ vi cường.  Chân phải của Tuyết Phượng Hoàng  nhanh chóng mở rộng lên phía trên, đá  tới Lăng Phong vừa nặng vừa nhẹ, bình  bình một cước không tầm thường chút  nào, hiển xuất công lực kiền chuy bách  luyện (công lực thâm hậu do thường  xuyên tu luyện), chỗ xuất thần nhập hóa  trong đó, nếu chưa từng thấy qua, tuyệt  không thể tin nổi một cước trông có vẻ  bình thường lại đạt đến cảnh giới như  thế.  Toàn thân Lăng Phong bao phủ kình khí,  như ma pháp biến ảo lách qua nửa  trượng, hắn hét lớn một tiếng, tung ra một  quyền, đáng về phía Tuyết Phượng  Hoàng, cực kỳ tiêu sái phóng khoáng,  trong cương có nhu, trong nhu có cương.  Quyền thế với tốc độ kinh người đánh  tới, không thể tránh né, càng không thể  phản kháng, tuy nhìn qua thấy không có  biến hóa, mà lực vốn có tụ tập tại một  chỗ, lại có vẻ thiên biến vạn hóa trong  cái bất biến đó, võ công như thế, như  hoàn toàn đạt đến cảnh giơi sáng tạo ra  thiên địa rồi!  Tuyết Phượng Hoàng hoảng hốt, không  nghĩ công lực của Lăng Phong đã đạt đến  cảnh giới này, trong lúc quan trọng,  Tuyết Phượng Hoàng hiển lộ ra một thân  công lực bất phàm, nàng giữa không  trung chuyển hướng, né quyền của Lăng  Phong, ngọc thối thon dài thẳng tắp của  nàng hướng tới Lăng Phong xuất ra liên  hoàn cước, mỗi cước đều nhanh như  chớp giật, nặng tựa núi cao.  Nàng không ngừng xuất cước.  Chân không rời khỏi các vị trí yếu hại  trên người Lăng Phong! Lực đạo hung  mãnh dị thường, mang theo tiếng gió vù  vù! Cặp đùi dài xinh đẹp cực kỳ linh  hoạt, không ngừng đá tới các vị trí bất  đồng, tại các góc độ không ngờ, tựa như  cuồng phong bạo vũ hướng tới Lăng  Phong.  - Chút tài mọn!" Lăng Phong căn bản  không để công kích của nàng vào mắt,  trong lòng khí tức bạo ngược đã lên tới  đỉnh điểm, hắn tức giận "hừ" một tiếng,  thân thể mềm mại của Tuyết Phượng  Hoàng không khỏi chấn động. Chỉ "hừ"  một tiếng, đã làm cho nàng cảm thấy  trong tai đau đớn, có thể thấy nội lực  Lăng Phong mạnh cỡ nào, vượt xa những  gì nàng dự đoán.  Trong mắt Lăng Phong thần mang hé lộ,  nhìn vào Tuyết Phượng Hoàng, Tuyết  Phượng Hoàng cảm thấy sát khí mãnh liệt  của đối thủ, so với Lăng Phong lúc bình  thường khác xa nhau, trong lòng không  khỏi cảm thấy sợ hãi. Khí thế của nàng  hoàn toàn bị Lăng Phong áp đảo.  Trong mắt Tuyết Phượng Hoàng hiện lên  một tia sợ hãi, nàng đột nhiên quát:  - Lăng Phong, nếu ta không rời khỏi nơi  này, chuyện của ngươi và sư nương sẽ  được truyền ra toàn võ lâm…"  Lăng Phong làm như không thấy! Song  quyền trước mắt hoa lên vài đạo hồ  tuyến, biến thành quyền ảnh đầy trời, vô  cùng vô tận bức tới.  Tuyết Phượng Hoàng thấy vậy lại càng  hoảng sợ, cấp tốc lùi lại.  Nàng lùi một mực tới tận chân tường, tay  nàng vung lên, trên tay là một thanh loan  đao! Tựa như Viên Nguyệt Loan Đao  (của Đinh Bằng trong truyện của "Viên  Nguyệt Loan Đao" của Cổ Long), đao  vừa vào trong tay, thân đao lưu đọng các  tia sáng màu bạc, tựa như giao long rục  rịch ngóc đầu dậy.  Còn chưa thấy Tuyết Phượng Hoàng có  động tác gì, bất ngờ thay đổi giữa không  trung lộ ra vô số hình cong màu bạc, tựa  như thuỷ ngân hướng kéo về phía Lăng  Phong, kình khí sắc bén không thể địch  nổi.  Lăng Phong tâm tĩnh như nước, lãnh  nhược như băng tuyết, với tốc độ người  thường không thể tưởng tượng được, tính  toán góc tới, thế tới, quỹ đạo của loan  đao, thân hình bỗng dưng tiến tới, đồng  thời vươn song chỉ.  - Linh Tê Nhất Chỉ!?" (Võ công của Lục  Tiểu Phụng) Viên Nguyệt loan đao của  Tuyết Phượng Hoàng bị hai ngón tay của  Lăng Phong kẹp chặt, thật là kinh người.  Chẳng lẽ đây là Linh Tê Nhất Chỉ đã thất  truyền từ lâu?!  Tuyết Phượng Hoàng kinh hô một tiếng,  mặt khác Lăng Phong vươn tay điểm vào  huyệt đạo trên người nàng.  - Ngươi… ngươi muốn làm gì?" Tuyết  Phượng  Hoàng thở gấp từng ngụm từng ngụm,  nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt  hiện lên vẻ không thể tin được. Có lẽ  trước đây nàng là nữ nhân quật cường,  gặp phải chuyện gì cũng không chịu thua!  Nhưng giờ phút này đối mặt với Lăng  Phong, trong lòng nàng tràn ngập nỗi sợ  hãi.  Lăng Phong vướn hai tay, đột nhiên ôm  chặt Tuyết Phượng Hoàng vào trong  lòng, nàng có chút mơ màng, thân thể  nóng lên, yết hầu khô khốc. Tuyết  Phượng Hoàng hoảng sợ vì huyệt đạo đã  bị điểm trụ, chỉ có thể dùng ánh mắt để  phản kháng, nhưng cũng chỉ là phản  kháng trong vô vọng.  Rất nhanh, Tuyết Phượng hoàng đã biết  mình sai rồi, hơn nữa là sai lầm nghiêm  trọng, vĩnh viễn không nên coi thường  nam nhân, nhất là Lăng Phong, giờ phút  này trong ánh mắt hắn loé lên tia sáng  thanh quang của dã thú, làm cho Tuyết  Phượng Hoàng lạnh cả người.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 68: Chinh Phục  Tuyết Phượng Hoàng  Tuyệ  t sắc mỹ nữ Tuyết Phượng Hoàng da  thịt nõn nà, thân hình thanh mảnh, kiều  mỵ vạn phần trong lồng ngực của Lăng  Phong, trong lúc kinh hoảng thân thể  mềm mại của nàng run rẩy, thống khổ vạn  phần.  Nhìn mỹ nữ tư sắc tuyệt với, võ công cao  cường giờ phút này vô lực giãy giụa,  trong lòng Lăng Phong từ phẫn nộ chuyển  thành dâm bạo.  Chỉ thấy mái tóc đen tuyền như mây của  Tuyết Phượng Hoàng được vấn lên cao,  dưới vầng trán tú lệ lộ ra gương mặt  trắng nõn. Một thân tuyết trắng mềm mại  lay đông theo gió, y phục bằng lụa mỏng  như cánh ve đem bộ ngực sữa xinh đẹp  vươn cao cùng eo nhỏ nhắn tinh tế của  Tuyết Phượng Hoàng gắt gao bó chặt  vào, dưới tiết y mỏng manh một đôi thuỷ  mật đào (trái đào) ưỡn cao như ẩn như  hiện, da thịt trắng hồng, thân thể mềm  mại trận trận run rẩy, khiến người ta phải  suy nghĩ vẩn vơ.  Tuyết Phượng Hoàng run giọng nói:  - Ngươi… ngươi muốn làm gì?"  Lăng phong đưa tay nắm lấy mặt nàng,  cười dâm nói:  - Làm gì? Đùa giỡn nàng a!"  Tuyết Phượng Hoàng cho dù trải qua vô  số tình huống lớn lao, lúc này cũng bị  doạ đến hồn phi phách tán, bởi vì huyệt  đạo bị phong bế, chỉ có thể thất thanh kêu  to:  - Không… không được…" Tuyết Phượng  Hoàng hoàn toàn mất đi vẻ bá đạo cùng  ngạo khí khi nãy, lúc này nàng so với một  con cừu non cũng không có gì khác biệt.  Tuyết Phượng Hoàng bất lực kêu lên, chỉ  làm gia tăng dục vọng chinh phục của  Lăng Phong, hơn nữa còn gia tăng cảm  giác thành công của hắn.  Lăng Phong phục thân xuống, tiện tay rút  luôn cái tram ngọc hình phượng bay trên  tóc nàng vứt sang một bên, để cho mái  tóc như mây của nàng xõa ra. Dưới sự  lắc lư của Tuyết Phượng Hoàng, mái tóc  càng có vẻ phiêu dật dộng lòng người.  Nhìn Tuyết Phượng Hoàng bị mình áp  chế vô lực phản kháng, chỉ có thể nhìn  mình từng bước từng bước tới xâm  phạm, Lăng Phong càng làm càn cười  dâm nói:  - Không được sao?! Vừa rồi ngươi  không phải rất muốn sao? Ngươi không  phải muốn làm Hoàng thái hậu sao?  Tuyết Phượng Hoàng, hôm nay ta sẽ cho  ngươi làm Hoàng thái hậu một hồi, nếm  thử tư vị bị Thái thượng hoàng chơi đùa!  Ha ha ha ha…"  - Ngươi… ngươi…" Không đợi nàng trả  lời, Lăng Phong đã hôn lên môi anh đào  đỏ hồng mềm mại tiên diễm của nàng.  - Ngô… ngươi… buông ta ra… ngươi  vô… sỉ!" Tuyết Phượng Hoàng bình  thường xinh đẹp tựa thiên tiên, võ công  lại cao cường, tự nhiên không cam lòng  để Lăng Phong cường bạo, chỉ có thể  miễn cưỡng giãy dụa, đáng tiếc nàng  không có chút khí lực nào.  Lăng Phong không để ý tới sự chống cự  của nàng, hai tay hắn xâm nhập vào thân  thể lả lướt tuyệt vời của Tuyết Phượng  Hoàng, dọc theo những đường cong mê  người của nàng mà du tẩu.  Tuyết Phượng Hoàng vừa thẹn vừa sợ,  hai mắt nhắm chặt, ngọc thể mềm mại  liều chết phản kháng… nhưng mà lúc này  nàng sao là đối thủ của Lăng Phong được  chứ.  Tuyết Phượng Hoàng không cam lòng bị  cường bạo, trên gương mặt xinh đẹp tràn  ngập thống khổ, mồ hôi lạnh trào ra, hạnh  nhãn chảy ra những giọt lệ trong suốt.  Cảm giác sợ hãi trong lòng xuất hiện,  nàng không khỏi há mồm kêu cứu:  - Người đâu… cứu với…" Nàng vừa hô  chữ "cứu" xong, thì tay trái Lăng Phong  đã chẹn miệng nàng lại, khiến cho mấy  lời phía sau biến thanh vài tiếng "ơ a" vô  nghĩa.  - Nàng có tin ta điểm huyệt câm của nàng  không?" Lăng Phong uy hiếp tràn ngập bá  đạo.  Tuyết Phượng Hoàng sắc mặt trắng bệch,  nước mắt uỷ khuất từ từ chảy ra, đây là  sự sỉ nhục nhất từ khi nàng sinh ra, cũng  là hậu quả của sự khinh địch, rất nhiều  khi thông minh lại hại chính mình.  Lăng Phong không để ý tới nước mắt của  nàng, bởi lẽ ánh mắt của hắn bị song nhũ  kịch liệt phập phồng trước mắt hấp dẫn.  - Khóc a, ầm ĩ a, sao không kêu nữa đi?"  Lăng Phong say mê nhìn ngọc thể mềm  mại mê người của nàng, dung nhan tuyệt  lệ khuynh quốc khuynh thành hàm chứa  sự sợ hãi, giống như hoa đào, càng phát  ra sự kiều diễm.  Tuyết Phượng Hoàng liều mạng phản  kháng, chỉ là lực lượng hai tay của Lăng  Phong quá mạnh mẽ, với sức lực nhu  nhược của nàng sao có thể phản kháng  lại được. Chỉ nghe"roẹt roẹt" vài tiếng, y  phục của Tuyết Phượng Hoàng kể cả tiết  khố đều bị hắn thô bạo xé rách…  - Van cầu ngươi… buông tha cho ta  đi…" Sự bá đạo ngạo mạn của Tuyết  Phượng Hoàng lúc trước, bây giờ thì đổi  thành run rẩy bất lực, môi anh đào khuất  phục cầu xin, hiện lên vẻ đau đớn tuyệt  vọng động lòng người. Nhìn thấy trong  đôi mắt Tuyết Phượng Hoàng loé lên tia  lệ quang, trong ánh mắt tràn đầy cầu  khẩn, càng làm cho dục hỏa của Lăng  Phong tăng cao.  - Buông tha nàng ư? Ha ha ha… Tuyết  Phượng Hoàng, nàng sinh ra đã là nữ  nhân của ta, nếu ta không giáo huấn nàng,  nàng sao biết được ai là trượng phu của  nàng, sao biết thế nào là tam tòng tứ đức  chứ!!" Không thèm để ý tới lời cầu khẩn  của Tuyết Phượng hoàng, Lăng Phong  cười độc ác một tiếng, lấy tay bắt Tuyết  Phượng Hoàng…  - Không được a, ngươi buông tay ra…"  Thân thể mềm mại của Tuyết Phượng  Hoàng run lên, bải hoải, hai giọt nước  mắt thuận theo gò má chảy xuống.  Lăng Phong cười dâm, hắn muốn chính là  thô bạo nhất, thủ đoạn chinh phục tiểu ma  nữ xinh đẹp vũ mị trước mắt phải là dâm  tiết nhất.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 69: Chinh Phục  Hoàn Mỹ  Bây  giờ cầu ta a, cầu xin ta tha cho nàng a,  ha ha ha…" Lăng Phong một bên dùng  dâm ngôn uế ngữ nhục mạ Tuyết Phượng  Hoàng, một bên dùng sức công kích hạ  thân nàng, hắn quyết ý muốn cho nữ tử  thuần khiết này hoàn toàn khuất phục  dưới dâm uy của hắn, đó cũng là phương  pháp chinh phục duy nhất hắn có thể làm,  mặc dù có chút không quang minh chính  đại, cũng không phải mong muốn của  Lăng Phong, nhưng lại là cách duy nhất.  Lập tức, trong phòng tràn ngập tiếng kêu  rên rỉ, thanh âm thở gấp nặng nề…  - Có thoải mái không? Nhanh kêu lên  đi!!" Lăng Phong gầm lên.  - A, nga, a, thoải mái. Thoải mái cực  kỳ…" Tuyết Phượng Hoàng không ngừng  rên rỉ, nàng tựa hồ hoàn toàn không thể  khống chế, đầu nàng phe phẩy cuồng  loạn, phát ra tiếng kêu quỷ khốc lang  hào, thiếu chút nữa đứt họng…  Đúng lúc này, Lăng Phong trong cơ thể  đan điền xuất ra một cỗ chân khí như  thực chất, cỗ chân khí này trùng tiến vào  thân thể vũ mị tuyệt sắc của Tuyết  Phượng Hoàng, làm cho Tuyết Phượng  Hoàng thân thể, thể chất sinh ra biến hoá  vô cùng lớn, làm cho kỳ kinh bát mạch  khuếch trương, một trận chân khí làm cho  kẻ khác hít thở không thông, nhất thời  truyền khắp toàn thân Tuyết Phượng  Hoàng…  Đau đớn làm cho Tuyết Phượng Hoàng  từ trong cao triều rơi xuống, Lăng Phong  cúi người nhìn tiên tử xinh đẹp dưới thân  đang tinh tế thở gấp, đổ mồ hôi đầm đìa,  chỉ thấy Tuyết Phượng Hoàng mắt khép  hờ, vẻ mặt thẹn thùng đỏ ửng giống như  phấn diện mỹ đắc của nữ thần tuyệt sắc  thanh thuần trong mây. Một khắc đó,  Tuyết Phượng Hoàng biết nàng sẽ vĩnh  viễn thần phục nam nhân trên người nàng,  hắn là trời, chính là Thái thượng hoàng  của nàng!  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 70: Thiếu Hiệp  Kiều Thê  Cao  triều qua đi, Tuyết Phượng Hoàng  nằm trên giường, thở hổn hển từng ngụm  từng ngụm.  Lăng Phong nâng mặt ngọc đỏ bừng của  Tuyết Phượng Hoàng lên, ôn nhu nói:  - Hoàng thái hậu, ta có làm nàng thoải  mái không?"  Tuyết Phượng Hoàng ngẩn ra, thanh âm  rên rỉ của nàng ngừng lại, trên mặt ngọc  tràn ngập vẻ xấu hổ, hạnh nhãn xinh đẹp  vẫn nhìn chằm chằm Lăng Phong, lúc này  tóc tai nàng tán loạn, hồng tai như hà,  nhộn nhạo trứ khôn cùng xuân sắc…  nàng còn không có khả năng phục hồi tinh  thần lại, vẫn còn đang trầm luôn trong tột  đỉnh vui sướng.  Lăng Phong nhìn Tuyết Phượng Hoàng  nằm thẳng tắp, không ngừng thở hổn hển,  trên khuôn mặt đều là mồ hôi hột, tràn  ngập đỏ ửng làm động lòng người, vẻ  mặt vô cùng thoả mãn, thậm chí có thể  nghe thấy rõ ràng tiếng trống ngực kịch  liệt của nàng.  Tuyết Phượng Hoàng cảm nhận được ánh  mắt của Lăng Phong, quay đầu, nhìn  thẳng về phía hắn, trong mắt tràn ngập vẻ  phức tạp.  Lăng Phong đón nhận ánh mắt của nàng,  có chút cười cười, đồng thời trong lòng  tính toán làm sao ứng phó được với mọi  chuyện.Vươn hai tay tiếp tục vuốt ve  ngọc thể mềm mại của nàng, cười dâm  nói:  - Nếu không thoải mái, chúng ta sẽ tiêu  hồn thêm lần thứ ba nữa, được chứ?"  Tuyết Phượng Hoàng trừng mắt nhìn  Lăng Phong trong chốc lát, rồi chậm rãi  nói:  - Hỗn đản, chàng cứ tiếp tục tới đi, dù  sao ta cũng không muốn sống nữa…"  Lăng Phong vẻ mặt thong dong, hắn  giương mày lên, nhàn nhạt nói:  - Sao thế, mới vậy đã nhanh chóng muốn  chết sao, nàng không phải muốn làm võ  lâm minh chủ phu nhân sao?"  Tuyết Phượng hoàng nhất thời ngạc  nhiên! Một lúc sau, nàng yêu kiều cười  rộ lên, tựa như cây hoa tươi nở rộ vậy.  Tuyết Phượng Hoàng sóng mắt lưu  chuyển, hạnh nhãn ném cho Lăng Phong  một cái liếc mắt câu hồn, cười quyến rũ  nói:  - Đúng rồi, chàng là võ lâm minh chủ,  thiếp là võ lâm minh chủ phu nhân, dù có  bị chàng làm chết, thiếp cũng cam tâm  tình nguyện." Nàng vặn vẹo thân thể xích  loã đứng dậy, trên da tay mềm mại đã  đầy mồ hôi.  Lăng Phong hài lòng gật đầu, nói:  - Hôm nay, ta là trời, nàng là đất, hết  thảy đều phải nghe lời ta. Ta bất kể nàng  là ai, xưng bá Hoa Sơn cũng tốt, độc bá  võ lâm cũng được, hết thảy phải dựa vào  kế hoạch của ta mà chấp hành, mọi hành  động cùa nàng đều phải do ta chỉ huy."  - Nhưng mà phu quân… Thiếp chỉ là  người của ma giáo, bên người còn có Tứ  đại hộ pháp. Có một số việc ngay cả  thiếp cũng không thể làm chủ được."  Tuyết Phượng Hoàng đối với Lăng Phong  đã hoàn toàn động tình, nàng bây giờ  không thể thoát khỏi lòng bàn tay của  hắn, bởi vậy nàng chỉ còn cách nỗ lực  hết mình.  Kỳ thật, Tuyết Phượng Hoàng không phải  ai khác, chính là ma giáo thánh nữ đời  thứ mười tám, mẫu thân nàng là thánh nữ  đời thứ mười bảy, cũng chính là thê tử  của Tiêu Dao Vương, Tuyết Phượng  Hoàng chính là nữ nhi của Tiêu Dao  Vương. Năm đó, Ngọc Linh Lung không  tiếc phản bội ma giáo để cùng chung  sống với Tiêu Dao Vương, vì vi phạm  thánh quy, theo lẽ phải xử lăng trì. Đáng  tiếc, ngay cả tứ đại trưởng lão cũng  không phải đối thủ của Tiêu Dao Vương,  cho nên chỉ có thể cùng Bạch Thanh  Tùng liên thủ, chính phải truy sát Tiêu  Dao vương, ma giáo mượn cơ hội truy  sát Ngọc Linh Lung. Ngay lúc ma giáo  bắt được Ngọc Linh Lung, vừa khéo  Ngọc Linh Lung đã hạ sinh một nữ hài,  căn cứ vào huấn kỳ của ma giáo, thánh  nữ khi hạ sinh một tân thánh nữ đời kế  tiếp. Là mẫu thân của thánh nữ, Ngọc  Linh Lung chỉ cần thối vị, thì có thể lấy  được tự do, không bị kết án phản giáo.  Tuyết Phượng Hoàng đã cứu Ngọc Linh  Lung một mạng, nhưng là phản đồ, Ngọc  Linh Lung bị cách ly khỏi nữ nhi. Tuyết  Phượng Hoàng chính là do tứ đại trưởng  lão bồi dưỡng thành tân thánh nữ đời thứ  mười tám, đối với mẫu thân mình, nàng  căn bản không hề có chút ấn tượng nào,  thậm chí nàng còn chưa từng gặp mặt  qua,nàng chỉ biết mẫu thân mình là thánh  nữ chí cao vô thượng mà thôi.  Tuyết Phượng Hoàng tiếp quản ma giáo,  cũng là lúc suy yếu nhất của ma giáo suốt  mấy trăm năm qua,lúc này bên trong  tranh đoạt quyền lực cực kỳ khốc liệt.  Tuyết Phượng Hoàng vì muốn bình phục  nội đấu, tự mình bày kế ly gián chính  phái để tạo ra một hồi phân tranh, nàng  đã tuyển Điểm Thương Sơn cùng Hoa  Sơn. Đầu tiên nàng an bài Thuý Dung  câu dẫn Trần Phất Hiểu, đội nón xanh  cho Chân Dương Tử, Chân Dương Tử  quả nhiên bị chọc giận, muốn lên Hoa  Sơn cùng Lục Thanh Phong tính sổ.  Bước đầu tiên đã thành công, Tuyết  Phượng Hoàng lại an bài tiếp bước thứ  hai, đầu tiên để Tô Xán đi gây phiền toái  với đệ tử phái Hoa Sơn, sau đó lại an  bài Ngô Chinh dùng dâm độc dạ tập dịch  trạm Hoa Sơn phái, ý đồ dâm loạn nữ đệ  tử Hoa Sơn, khiến cho Hoa Sơn cùng  Điểm Thương Sơn kết oán càng nặng,  nàng còn phái thêm không ít cao thủ hỗ  trợ Ngô Chinh, chỉ là nàng không ngờ  ràng, tất cả đều bị Lăng Phong phá huỷ  hết. Vì vậy, nàng đột nhiên nghĩ ra ý  tưởng, dứt khoát giúp đỡ một con rối lên  làm võ lâm minh chủ, như vậy chính tà  đều nằm trong tay nàng. Người được  nàng chọn chính là Lăng Phong, bởi vì  Tuyết Phượng Hoàng thấy Lăng Phong là  người trẻ tuổi lại là người có tiền đồ,  hơn nữa nàng cũng không thể uỷ khuất  chính mình, mặc dù Lăng Phong cũng chỉ  là con rối. Lúc chính thức gặp Lăng  Phong, nàng đã an bài ba đại cao thủ của  ma giáo, đồng thời thử võ công của Lăng  Phong, nha hoàn thân cận của nàng, còn  có Đao Ba Vương, Lý Thiên Long đều là  người của ma giáo, cũng không đấu được  với Lăng Phong một hiệp. Điều này làm  nàng vừa mừng vừa sợ, mừng vì võ công  cùng tài hoa của Lăng Phong còn trên cả  tưởng tượng của nàng, sợ vì nàng không  dám chắc có thể chế ngự được nam nhân  như vậy. Tuyết Phượng Hoàng sau khi  cân nhắc cẩn thận, quyết định mạo hiểm  một phen, nếu chuyện của Lăng Phong  cùng sư nương không thể uy hiếp được  hắn, thì sẽ tạm lui một bước dùng sắc  đẹp của nàng để thần phục Lăng phong  dưới gấu quần.  Đáng tiếc, Tuyết Phượng Hoàng lại  không được như ý, dưới sự cường đại  cùng dục vọng chinh phục của Lăng  Phong, toàn bộ bị đổ bể, chính nàng còn  bị hắn chinh phục, một người không có  lực chống cự bị chinh phục. Mặc dù như  thế, Tuyết Phượng Hoàng cũng có chút  vui mừng, ít nhất, Lăng Phong cũng bị lời  đề nghị của nàng thuyết phục, mặc dù  nàng không thể chế ngự được Lăng  Phong, nhưng có thể khống chế được võ  lâm, cũng có thể coi là thành tựu lớn. Chỉ  cần tâm tính nàng bãi chính, để Lăng  Phong làm phu quân của nàng, lên làm  minh chủ phu nhân, cũng không khác biệt  kế hoạch ban đầu là mấy, từ điểm này mà  nói, Tuyết Phượng Hoàng đã hoàn toàn  thần phục Lăng Phong.  Lăng Phong nhìn Tuyết Phượng Hoàng,  nói:  - Ta mặc kệ cái gì ma giáo, chờ ta thu  thập xong phái Hoa Sơn, ta sẽ theo nàng  thu thập toàn bộ lão bất tử cùng đám  phản nghịch đó."  Tuyêt Phượng Hoàng đầu tiên kinh ngạc,  mặc dù là gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kính  ngưỡng, nam nhân như vậy chính là điều  nàng mong muốn. Một lát sau, Tuyết  Phượng Hoàng lại đột nhiên leo lên  người Lăng Phong, nhìn vào mắt Lăng  Phong, cười quyến rũ nói:  - Phu quân, vừa rồi thiếp có giống một  dâm phụ không?"  - n…" Lăng Phong không nghĩ tới Tuyết  Phượng Hoàng lại hỏi như vậy, hơn nữa  chuyển biến lại cực nhanh, không khỏi  ngẩn người.  - Phu quân, chàng nói đi." Thân thể Tuyết  Phượng Hoàng trên người Lăng Phong  không ngừng vặn vẹo, làm cho Lăng  Phong có một cảm thụ không nói nên lời.  Lăng Phong cảm thụ khoái cảm trên  người, mỉm cười nói:  - Không sai! Nàng quả là một dâm phụ!  Hơn nữa là thiên hạ đệ nhất dâm phụ!  Bất quá cũng chính là người nữ nhân  chính thức! Một nữ nhân có thể làm ta mê  đắm!"  Tuyết Phượng Hoàng cười cười, nàng  nhìn Lăng Phong, đột nhiên mị thanh nói:  - Vậy chàng… yêu thiếp sao?"  Lăng Phong im lặng! Nói thế nào nhỉ, đối  với Tuyết Phượng Hoàng, hắn có cảm  giác phi thường phức tạp! Ngay từ đầu,  hắn không thích nàng, có thể nói là cực  độ chán ghét, nàng quá kiêu ngạo! Chỉ là  theo mức độ tiếp xúc thâm mật của hai  người, cảm giác của hắn đối với nàng  dần thay đổi, kỳ thật nàng là nữ nhân dám  yêu dám hận, nàng khinh thường cách  nhìn của người khác, chỉ biết làm chuyện  mình cho là đúng. Trong cái xã hội nam  tôn nữ ti này có thể làm được như vậy,  thật sự là rất khó khăn…  Chỉ là…  Lăng Phong nhàn nhạt trả lời:  - Chúng ta trong lúc đó, có tình yêu  sao?"  Tuyết Phượng Hoàng ngạc nhiên, nàng  nhìn Lăng Phong, nói:  - Chẳng lẽ chàng không muốn thiếp làm  võ lâm minh chủ phu nhân sao?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Đương nhiên là muốn, chỉ là nàng là  một trong số những võ lâm minh chủ phu  nhân mà thôi!!"  Tuyết Phượng Hoàng vũ mị nói:  - Phu quân, chàng thật xấu, nhưng thiếp  thích chàng thành thật như thế, bằng  không thiếp đã không chơi đùa chàng."  Lăng Phong không khỏi tức cười lại có  chút dở khóc dở cười, không ngờ Tuyết  Phượng Hoàng lại điên đảo trắng đen!  Hắn nhìn Tuyết Phượng Hoàng nói:  - Dường như là ta chơi đùa nàng mà!"  Tuyết Phượng hoàng mày liễu phất lênh,  nói:  - Là chàng bị ta chơi đùa chứ."  - Là nàng!"  - Là chàng!"  - Ha ha ha ha…" Lăng Phong cảm thấy  thú vị, không khỏi thất thanh cười to,  Tuyết Phượng Hoàng cũng bật cười.  Hai người cười trong một chốc, Lăng  Phong đột nhiên ngưng cười, nghiêm mặt  nhìn Tuyết Phượng Hoàng nói:  - Bất quá từ này về sau, nàng phải nghe  lời ta. Bằng không nàng đừng nghĩ làm  võ lâm minh chủ phu nhân."  Tuyết Phượng Hoàng trong mắt loé lên  quang mang động lòng người, mị thanh  nói:  - Dạ, phu quân!!"  Lăng Phong ôn nhu nói:  - Nàng thật sự là một hảo bảo bối mê  người!!"  Tuyết Phượng Hoàng hôn lên gương mặt  tuấn tú của Lăng Phong, cười quyến rũ  nói:  - Phu quân, thiếp còn một vấn đề nữa, rốt  cuộc, thiếp trên giường tuyệt vời hơn,  hay là sư nương của chàng tuyệt vời hơn,  nghe nói nàng ta mười lăm năm trước là  thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."  Lăng Phong hôn nhẹ một cái, mỉm cười  nói:  - Nếu nói về phong vận tư vị, đương  nhiên là nàng có sức sống hơn. Không  cách nào so bì cả, các nàng mỗi người  đều có đặc điểm riêng."  Tuyết Phượng Hoàng cười cười nói:  - Phu quân, chàng thật thẳng thắn, vậy  chàng thích cùng ai lên giường hơn?"  Lăng Phong "ha ha" nói:  - Tốt nhất là đem cả hai nàng lên giường,  nhếch thân lên cho ta giày vò, đó là thời  khắc hạnh phúc nhất đời ta!"  Tuyết Phượng Hoàng ngạc nhiên nhìn  Lăng Phong, sóng mắt lưu chuyển, rồi  cười quyến rũ nói:  - Phu quân, thiếp nhất định sẽ giúp chàng  thực hiện ước vọng đó, đến lúc để sư  nương dâm phụ cùng dâm phụ này cùng  hầu hạ chàng trên giường, cho chàng mỗi  ngày làm hoàng thượng."  - Ba…" Lăng Phong vỗ một cái vào mỹ  đồn của nàng, nói:  - Nhớ kỹ, là Thái thượng hoàng. Ta  không chỉ muốn nàng, mà còn muốn võ  lâm thập đại mỹ nữ, còn có thập đại mỹ  nữ mười năm trước, chỉ cần là mỹ nữ, ta  đều không thể bỏ qua, cho nên nàng  ngoại trừ giúp ta lên làm võ lâm minh  chủ, còn phải thu thập mỹ nữ lớn nhỏ về  đây, nhất là khiến cho các nàng bị vây  khốn, để ta làm anh hùng cứu mỹ nhân,  nhất nhất chinh phục các nàng."  - Dạ, Thái thượng hoàng." Tuyết Phượng  Hoàng nói, ánh mắt lộ vẻ kiêu ngạo:  - Thiếp là võ lâm minh chủ phu nhân,  nhất định sẽ vì chàng xây dựng một cái  hậu cung thật to lớn, đem hết thảy mỹ nữ  trong thiên hạ bắt vào đó…"  Lăng Phong đối với Tuyết Phượng Hoàng  cực kì hài lòng, một bên nắm lấy thuỷ  mật đào của nàng, một bên thiểm trứ nói:  - Vậy nàng làm sao kiến lập cho ta một  cái hậu cung bây giờ? Ta muốn lên làm  minh chủ võ lâm xong lúc cần quy ẩn,  cho dù ẩn cũng phải ở nơi thế ngoại đào  viên để đám lão bà của ta hưởng phúc!"  Tuyết Phượng Hoàng bị Lăng Phong làm  cho bật cười, nắm lấy Thất tinh ngọc  châu của hắn, nói:  - Thiếp thấy nên xây dựng một toà  Phượng Hoàng thành trên đỉnh Ngọc  Long tuyết sơn làm hậu cung cho phu  quân, ở nơi đó, bốn mùa đều là mùa  xuân, hoa cỏ xanh tươi, quả thực là nhạc  thổ tại nhân gian!"  Lăng Phong nói:  - Tốt, vậy nàng tổ chức xây dựng hậu  cung Phượng Hoàng thành cho ta, không  có tiền thì tới tìm ta, bạc không thành vấn  đề. Nàng cần phải nhanh, ta xem ra,  không tới ba năm, võ lâm sẽ bị ta đạp nát  dưới chân."  - Dạ, phu quân" Con mắt của Tuyết  Phượng Hoàng càng phát ra vẻ mọng  nước, mị mục nhìn chăm chú vào Lăng  Phong. Sóng mắt lưu chuyển, có sân, có  hỉ, có thiêu đậu, có trêu chọc,có hưởng  thụ, thiên biến vạn hoá không nói nên lời,  phong tình vạn chủng, càng phát ra vẻ  câu hồn nhiếp phách.  Sóng mắt nàng lưu chuyển tràn ngập xinh  đẹp và quyến rũ, khiến Lăng Phong cảm  thấy một trận mê người.Tuyết Phượng  Hoàng cười rộ lên, sóng mắt nàng chớp  động, đôi môi đỏ mọng phát ra mị thanh:  - Phu quân, chàng đang nhìn gì vậy?"  Lăng Phong không nói gì, chỉ nhìn chằm  chằm nàng, rồi nói:  - Ta thấy một dâm phụ đang động tình."  Tuyết Phượng Hoàng cắn môi dưới, điều  này làm cho thần thái của nàng càng thêm  kiều mị:  - Vậy chàng biết một dâm phụ thì cần gì  không?"  Lăng Phong nói:  - Một nam nhân chân chính!"  Tuyết Phượng Hoàng âm thanh càng thêm  nhu mị:  - Phu quân, vậy chàng còn lo lắng gì?"  Lăng Phong dục hoả mạnh mẽ tăng lên.  hắn dứt khoát đứng dậy nói:  - Dâm phụ, hôm nay ta cho nàng xem, cái  gì là nam nhân chân chính!"  Một hồi da thịt kịch chiến lại bắt đầu  diễn ra!  Tuyết Phượng Hoàng thực sự là một tuyệt  thế vưu vật, mặc dù hôm nay là lần đầu  tiên của nàng, nhưng nàng rất nhanh đã  lĩnh ngộ được sự huyền bí trong Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh, cùng với Lăng  Phong phối hợp cơ hồ thiên y vô phùng  (ý nói quá ăn ý như áo trời ko một vết  vá), cơ hồ có thể làm được mọi tư thế,  khiến cho các bộ phận trên thân thể nàng  đã mê người nay càng mê người hơn,  uyển chuyển như ngư long, Lăng Phong  có chút lóa mắt, tâm thần như bị nàng  đoạt mất. Hắn đẩy sự hoan du lên cao  một bậc rồi lại một bậc, tưởng như là  không bao giờ leo tới đỉnh cao, cho tới  khi tới tận chân trời... (ý nói làm mãi  không chán)  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 71: Mỹ Nữ Huy  Ánh  Từ  giữa trưa ngày hôm qua, cho tới rạng  sáng ngày thứ hai, Tuyết Phượng Hoàng  đã mê man không dưới hai mươi lần,  Lăng Phong trong lòng tràn ngập khoái  cảm chinh phục nữ nhân, nàng mỗi lần  cao trào đều phún xuất lại hét lên rất  chói tai, mà đến tai Lăng Phong lại dễ  nghe như tiên nhạc.  Lúc này ngoài cửa có thanh âm gõ cửa  truyền tới, bên ngoài một thanh âm nữ tử  cất lên:  - Tiểu thư, bên ngoài Thiên Long đổ  phường có rất nhiều đệ tử Hoa Sơn, bọn  họ nói là muốn tìm Lăng phong. Đàn chủ  khó mà chống đỡ được, cho nên hướng  tới tiểu thư cầu viện."  - Tô Kỳ, ngươi nhớ kỹ, sau này phải  xưng hô là Lăng thiếu chủ." Tuyết  Phượng Hoàng nói:  - Còn có chuyện gì không?"  Tỳ nữ ngoài cửa tiếp tục nói:  - Còn có chưởng môn Điểm Thương Sơn  không nghe chúng ta khuyên can, cố ý tìm  Lăng thiếu chủ gây phiền toái, bọn họ  đang định vây công dịch trạm phái Hoa  Sơn."  - Không được, ta phải đi." Lăng Phong  nghe tỳ nữ hồi báo, biết chuyện trở nên  nghiêm trọng, nếu như Chân Dương Tử  muốn đánh tới dịhc trạm phái Hoa Sơn,  thì không phải chuyện đùa.  Tuyết Phượng Hoàng đứng lên nói:  - Phu quân, chàng phải cẩn thận, Chân  Dương Tử là kẻ tiểu nhân, ta còn chưa  nắm chắc hắn trong tay, lúc này mặc dù  là ta đang lợi dụng hắn, nhưng dù dưới  tình huống đang hết thảy lừa gạt thao túng  hắn, bản thân hắn vẫn không nghe lời  ta…"  Lăng Phong khinh thường nói:  - Chỉ là một Chân Dương tử nhỏ nhoi ta  không thèm để hắn vào mắt, hắn không  phải tìm ta sao? Vừa lúc thích hợp, nàng  hãy xem phu quân võ lâm minh chủ của  nàng dương danh lập vạn trên giang hồ  đây!"  Tuyết Phượng Hoàng nói:  - Chàng có thể đối phó được với Chân  Dương Tử sao?"  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Không sai, hơn nữa chính là bây giờ."  Tuyết Phượng Hoàng mừng rỡ nói:  - Ta đi cùng chàng!"  Lăng Phong mặc xong quần áo, rồi mở  cửa.  - A…" Lúc này cô gái ngoài cửa kinh hô  một tiếng. Lăng Phong mới nhìn lại cảnh  tượng thập phần dâm mỹ trong phòng,  hơn nữa y phục của Tuyết Phượng Hoàng  còn chưa chỉnh tề, đầu vai loã lồ ra  ngoài, để lộ ra song nhũ tuyết trắng tròn  trịa.  Lăng Phong nhịn không được quay đầu  đi, thấy tỳ nữ đang ngơ ngác nhìn tình  cảnh trước mắt, đầu vai rung động. Bộ  dạng hoảng hốt này, linh cảm của Lăng  Phong càng thêm mãnh liệt, Lăng Phong  trong lòng đột nhiên chấn động nghĩ tới  nữ tử cùng mình giao thủ ngày hôm qua  tại đổ phường, nàng chính là tỳ nữ của  Tuyết Phượng Hoàng-Tô Kỳ.  Lúc này Tô Kỳ từ trong khiếp sợ hồi  phục lại, xoay người đóng cửa, một lời  cũng không nói ra.  Lăng Phong hồi phục lại tinh thần nói:  - Nàng một bên đứng xem là được, nếu  nàng đi cùng ta, vậy thiên hạ chẳng phải  sẽ biết ta cùng ma giáo hợp tác hay sao,  ta còn có thể làm minh chủ võ lâm cái gì  nữa."  - Phu quân giáo huấn rất đúng!" Tuyết  Phượng Hoàng cúi đầu chậm rãi đúng  lên, bắt đầu chậm rãi sửa sang lại quần  áo, rồi tiến đến bên cạnh Lăng Phong  nói:  - Phu quân, cái này là tín hiệu liên lạc,  nếu chàng nhớ thiếp, chỉ cần ném ra một  viên tín hiệu, không tới nửa canh giờ  thiếp sẽ bay tới bên chàng."  - Nửa canh giờ?" Lăng Phong nói:  - Chẳng lẽ nàng biết bay sao?"  Tuyết Phượng Hoàng mỉm cười nói:  - Thiếp sẽ ở chỗ cách phu quân không  quá trăm dặm, phu quân đi đâu, thiếp sẽ  âm thầm đi theo. Tuỳ từng thời điểm, nếu  phu quân muốn phân phó thiếp ra ngoài  làm việc, thiếp sẽ phái người cho phu  quân an bài. Được rồi, ma giáo chúng  thiếp có sở hữu tiên hạc, có thể cùng lúc  chở ba bốn người bay lượn trên không,  khoảng cách trăm dặm bất quá chỉ trong  chốc lát mà thôi."  Lăng Phong cười, nâng khuôn mặt Tuyết  Phượng Hoàng lên, mỉm cười nói:  - Thật không hổ là võ lâm minh chủ phu  nhân, chuyện gì cũng nghĩ thấu đáo như  thế!"  Tuyết Phượng Hoàng sau khi hầu hạ Lăng  Phong sửa sang lại quần áo, Lăng phong  liền cáo biệt Tuyết Phượng Hoàng, rời  khỏi biệt viện hương diễm.  Ánh mặt trời đầu đông, khiến cho băng  tuyết vốn đang bao trùm mặt đất trở nên  ấm áp, tuyết vốn đọng nay đã tan gần hết.  Có lẽ vì có ánh nắng tươi sáng, Hoa m  Huyện từ sáng sớm đã náo nhiệt! Nhưng  cái loại náo nhiệt này lại khiến người ta  phập phồng lo sợ. Đầu tiên là phái Hoa  Sơn xuất động vây quanh Thiên Long đổ  phường, kết quả đệ tử Điểm Thương Sơn  do Chân Dương Tử dẫn đầu cư nhiên vây  công dịch trạm của phái Hoa Sơn tại  Hoa m Huyện.  Đối mặt với thế tới hung dữ của Điểm  Thương Sơn, một bên sư nương Bạch  Quân Nghi cầu cứu trượng phu trên Hoa  Sơn, một bên tổ chức chuẩn bị tử thủ tại  dịch trạm Hoa Sơn phái. Đại chiến có  thể nổ ra bất cứ lúc nào, nhưng dưới tình  huống nguy cấp như vậy, sư nương vẫn  kiên trì phái Hà Vĩ Thu và Đàm Uyển  Phượng dẫn theo đệ tử tiếp tục vây công  Thiên Long đổ phường, cho đến khi nào  tìm được Lăng Phong. Không biết tại  sao, trong lòng Bạch Quân Nghi, tầm  quan trọng của Lăng Phong đã vượt xa so  với tính mạng của nàng, nói cách khác,  sư nương Bạch Quân Nghi đã yêu Lăng  Phong hơn cả chính bản thân mình.  Trong hàng ngũ đệ tử đang vây công dịch  trạm phái Hoa Sơn của phái Điểm  Thương Sơn, tinh kỳ chiêu triển, trên  chiến kỳ có ghi hai dòng chữ thể hiện  mục đích:  - Tiên trảm Trần Phất Hiểu, tái tru Lăng  Phong!" Trên chỉ dùng màu đỏ làm chữ.  Không thể phủ nhận, chuyện Trần Phất  Hiểu đội nón xanh lên đầu chưởng môn  Chân Dương Tử của Điểm Thương Sơn  cùng chuyện Lăng Phong giết đệ tự của  phái chính là mối sỉ nhục lớn nhất với  bọn chúng.  Cho dù đệ tử Điểm Thương Sơn muốn  nhẫn nhục, Chân Dương Tử cũng sẽ  không đáp ứng.  Trong đội ngũ của Điểm Thương Sơn  còn mang theo hai cỗ quan tài, bên trong  phân biệt là xác của Tô Xán và Ngô  Chinh, Tô Xán ngày hôm qua do không  chịu nổi thống khổ, đã được Chân Dương  Tử kết liễu hộ tính mạng, đó chính là  khái niệm sống không bằng chết. Từ đó  có thể thấy Chân Dương Tử là người hết  sức quyết đoán và tàn nhẫn, hắn tuyệt đối  không phải hạng vô dụng. Cho nên trước  khi Lục Thanh Phong xuống núi, trước  tiên hắn phải giết được Lăng Phong, rồi  bắt giữ Bạch Quân Nghi, thế hắn mới có  đường sống quay về.  Ngay khi sư nương Bạch Quân Nghi  mamg theo chúng đệ tử chuẩn bị nghênh  chiến, một đạo thân ảnh tựa lưu tinh từ  đường cái của Hoa m Huyện xẹt qua,  trong chớp mắt xuyên qua đám người của  Điểm Thương Sơn, ngay khi mọi người  còn đang kinh ngạc, đã thấy Lăng Phong  như thiên thần đáp xuống trên cửa dịch  trạm phái Hoa Sơn.  Lăng Phong đứng trên mái hiên đại môn  dịch trạm, xa xa nhìn lại, như một pho  tượng đứng đó.  - Phong nhi…" Sư nương nhìn thấy Lăng  Phong đột ngột xuất hiện, trong lòng kinh  hãi một trận, nhịn không được kêu ra  tiếng, Tạ Lâm Lan, Tần Túc, Tô Đình  bên cạnh lại càng hoan hô kêu to:  - Là sư đệ… sư đệ đã trở về!"  Phía sau Lăng Phong là các đại mỹ nữ  phái Hoa Sơn, làm cho Lăng Phong lại  càng thêm rực rỡ.  Lăng Phong không quay đầu lại nhìn các  nàng, hơn nữa mắt hắn còn nhìn chằm  chằm vào đám người Điểm Thương Sơn,  nhàn nhạt nói:  - Sư nương, các vị sư tỷ, hãy đứng qua  một bên, đám cẩu tặc Điểm Thương Sơn  cứ giao cho ta là được!" Lời hắn tuy  không lớn, nhưng mọi người trong toàn  trường đều có thể nghe thấy, nhất là đệ tử  Điểm Thương Sơn, lại càng vô cùng tức  giận.  - Phong nhi…" Sư nương cùng Tạ Lâm  Lan đều lo lắng trong lòng khẩn trương  nắm chặt tay, các nàng cũng không hy  vọng Lăng Phong làm như vậy! Bởi vì dù  sao đối phương cũng người đông thế  mạnh, nhưng quyết định của Lăng Phong  cho tới bây giờ sẽ không vì bất cứ ai mà  thay đổi, càng huống chi trong lời nói  của hắn tràn ngập khí phách cùng quyết  tâm tất thắng. Sở dĩ các nàng lo lắng,  cũng là vì mong Lăng Phong "kỳ khai đắc  thắng". (thắng ngay trận đầu)  - Lăng Phong, ngươi thật quá ngông  cuồng!"  Ánh nắng mặt trời vừa mới mọc lên, chỉ  nghe trong đội ngũ của Điểm Thương  Sơn truyền đến một trận gào thét, ngay  sau đó là tiếng vó ngựa dồn dập xông  đến. Chỉ chốc lát đã thấy hơn ba mươi đệ  tử Điểm Thương Sơn tay cầm đao kiếm,  cưỡi khoái mã lao về phía cửa dịch trạm  phái Hoa Sơn, Lăng Phong tay cầm  trường kiếm, đứng thẳng trên nóc nhà,  ngạo thị quần hùng.  Sau lưng Lăng Phong loé lên ánh sáng  mặt trời, đối mặt với hắn, chính là tất cả  tinh anh trong Điểm Thương Sơn.  Mắt thấy thiết kị của Điểm Thương Sơn  phi nước đại tới như sấm đánh, Lăng  Phong vẫn đứng thẳng như trước, tựa hồ  một pho tượng phật.  Hơn ba mươi đệ tử cưỡi khoái mã của  Điểm Thương Sơn nhanh chóng vọt tới  trước cửa, dẫn đầu là một hán tử tuổi  hơn bốn mươi, hắn chính là Chưởng môn  Điểm Thương Sơn Chân Dương Tử.  Chân Dương Tử trong lòng tràn đầy hận  ý và phẫn nộ, tay nắm chạt dây cương,  túng mã cuồng thị, dẫn theo tinh anh đệ  tử phía sau mạnh mẽ tiến tới, tiếng gót  sắt nhanh chõng nổi lên nghe như sấm rền  bao phủ khắp thành nội Hoa m Huyện.  Nhìn thấy Chân Dương Tử trong lòng  nhiệt huyết sôi trào, cơ hồ có cảm giác  như nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt,  nhưng cùng lúc đám người ngựa đó đến  giữa đường, khoảng cách ngày càng gần  với Lăng Phong, thì cái loại cảm giác  cũng rất nhanh biến mất.  Thông qua ánh nắng mặt trời, Chân  Dương Tử đã thấy rõ người trẻ tuổi đứng  thẳng như một cây thương trên nóc dịch  trạm, không hề nhúc nhích, thậm chí vẻ  mặt cũng không đổi, tựa như không phải  là con người, mà là một vị thần, tựa như  thần binh hạ phàm không thể xâm phạm.  Bởi dưới tình huống này mà hắn vẫn bảo  trì trấn định như thế, nếu không phải kẻ  điên, thì là võ lâm cao thủ tu vi siêu  phàm - chỉ có siêu cấp cao thủ mới có  loại thần sắc thái sơn vu băng trước sau  không đổi như vậy.  Lăng Phong, chẳng lẽ là siêu cấp cao thủ  truyền kỳ của võ lâm sao?  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 72: Điểm Thương  Nhất Chiến  Sư  nương, sư huynh có thể thắng không?  Chúng ta có nên ra ngoài giúp một tay  không?" Tô Đình trong lòng hơi không  yên, nhịn không được quay sang hỏi sư  nương.  Trong lòng sư nương còn chút do dự, chỉ  có Tạ Lâm Lan hiểu rõ Lăng Phong, nói:  - Khi sư đệ đã không lên tiếng, tốt nhất  không nên ra ngoài hỗ trợ, ta chỉ sợ càng  giúp càng rối."  Mặc dù Tạ Lâm Lan nói vậy, nhưng sư  nương Bạch Quân Nghi cũng đã chuẩn bị  tốt, chỉ cần thấy chuyện gì không hay,  nàng sẽ ra tay, bởi Lăng Phong trong lòng  nàng đã vượt qua chính bản thân nàng  rồi!  Lúc này, Chân Dương Tử trên khoái mã  cơ mặt giật giật một chút, mắt thấy  khoảng cách giữa hắn và Lăng Phong rất  mau được rút ngắn, giờ phút này chỉ còn  lại không tới năm mươi trượng, nếu tiếp  tục lao tới, hậu quả chỉ có một, đó là khi  ngựa tới gần tường sẽ nhảy qua dịch  trạm.  Trên bãi đất rộng rãi bên ngoài dịch trạm  , Chân Dương Tử đã ghì ngựa lại, chỉ  nghe hắn cao giọng nói:  - Lăng Phong ngươi muốn chết, Chân  Dương Tử ta hôm nay không giết được  ngươi, thề không bỏ qua!"  - Phải xem ngươi có bản lĩnh đó không  đã!" Lăng Phong lạnh lùng cười, rồi đột  nhiên phi thân hạ xuống trước ngựa của  Chân Dương Tử một trượng. Lúc này hắn  đứng trên mặt đất, cổ tay cầm trường  kiếm rung lên, không biết Lăng Phong đã  làm thế nào, chỉ thấy tại chỗ trường kiếm  chỉ vào, nổi lên một trận ba động, bắt  đầu từ Lăng Phong tản ra xung quanh ba  thước, mỗt một khối đất một mảnh đá đều  bị thổi tung bay lên, tựa như cuồng phong  sóng gợn, hướng mã đội đang phi nước  đại đánh tới.  Gạch lát cuộn lên cuồn cuộn như sóng  lớn , bất ngờ nổ tung…  Loại tình hình quỷ dị này, nhất là sư  nương ở trong dịch trạm, Bạch Quân  Nghi thấy vô cùng rõ ràng, nhất thời toàn  thân nổi da gà, tự giác chính mình đang ở  trong hoàn cảnh quỷ mị trải rộng, trên  đường phố trong Hoa m Huyện những  viên gạch lát hình chữ nhật, mỗi khối  ước chừng hai thước, rộng hai thước,  một loạt rải năm khối,mỗi khối ước  chừng mười lăm mười sáu cân, lúc này  đồng loạt bay lên, mang theo đó là bụi đá  bắn lên, dưới ánh nắng mặt trời, không  ngừng loé ra quang mang, khiến cho  người xem có một cảm giác quỷ dị.  Loại dị tượng làm người kinh ngạc này,  không chỉ khiến sư nương Bạch Quân  Nghi cảm thấy giật mình, mà ngay cả đệ  tử Điểm Thương sơn cũng cảm thấy ly kỳ  quái đản, nhất là Chân Dương Tử càng  cảm thấy kinh hãi vạn phần. Hắn cảm  thấy da đầu tê dại một trận, bởi vì hắn  không tin Lăng Phong chỉ mới mười sáu  mười bảy tuổi, lại có được nội công tu vi  tinh túy như vậy. Trong lúc kinh hoảng  hắn nhìn thấy một khối đá bật lên, nếu  muốn lui ngựa lại, thì đã không kịp rồi.  Chân Dương Tử thấy không lùi lại được,  liền hướng sang một gã đệ tử bên phải  bắt chuyện:  - Minh Tùng, chúng ta lên!"  Lời vừa thốt ra, hắn lập tức đằng thân  bay vọt lên, người ở trên không trung,  liền rút Đại Hoàn Đao sau lưng ra, một  chiêu 'Phá Phong Trảm Vân', bổ ra mười  bảy đao, nổi lên một mảnh đao ảnh, bổ  tới tảng đá đang bay đến.  Trong lúc Chân Dương Tử xuất đao, nhị  đệ tử Minh Tùng bên cạnh hắn cũng rút  khoái đao hiệp trợ. Hắn từ trên lưng  ngựa vọt tới, sử xuất Điểm Thương sơn  Trấn phái đao pháp, một chiêu 'Huyết  Nhiễm Cửu Châu', xuất ra một đạo đao  võng, chắn tại trước người.  Song đao tề phát, hàng loạt thanh âm  vang lên như tiếng pháo, hơn hai mươi  khối đá bay lên, ngoài mấy con ngựa ra,  toàn bộ đều bị bổ nát, mảnh đá bắn ra  bốn xung quanh, đại bộ phận đều bắn lên  các cửa hàng hoặc trên tường hai bên ngã  tư, một bộ phận nhỏ bay về phía Lăng  Phong.  Sư nương lúc này nhận ra Minh Tùng là  đệ tử thân truyền của Chân Dương Tử,  trên giang hồ đồn đại thiên phú võ công  còn trên cả Ngô Chinh, mắt thấy hai sư  đồ bọn họ hợp lực không ngờ lại phát ra  uy lực như vậy, thấy đá vụn bay nhanh  tới, đập lên tường cùng cánh cửa, phát ra  thanh âm lớn, e rằng Lăng Phong sẽ bị  ám toán, thân hình nàng hơi động, chuẩn  bị xông ra trợ giúp một chút lực. Chính  lúc nàng chuẩn bị động thủ, liền bị một  người kéo lại, người nọ dùng sức ôm lấy  eo nàng, không cho nàng chạy ra.  Sư nương quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Tạ  Lâm Lan đang gắt gao ôm mình, không  nhịn được tức giận nói:  - Lâm Lan, ngươi làm gì vậy? Mau  buông tay a!"  Tạ Lâm Lan nói:  - Sư đệ phân phó, không cho chúng ta ra,  sư nương, người ngàn vạn lần đừng tự  chủ trương, tránh làm cho sư đệ phân  tâm. Ta đã thấy qua võ công của sư đệ,  chàng có thể ứng phó được!"  Sư nương ánh mắt chợt loé, do dự nói:  - Nhưng mà…"  Nàng chưa nói xong, theo ánh mắt di  động, trước mắt nàng đột nhiên xuất hiện  một màn kỳ cảnh, bởi nàng thấy vô số  mảnh đá đang bắn tới trước người Lăng  Phong một đoạn không xa, toàn bộ tựa hồ  gặp phải một bức tường vô hình, chẳng  những không cách nào tiến thêm, mà còn  dừng lại trước người Lăng Phong một  thước, lộ ra vẻ vô cùng huyền bí.  Sư nương hít một hơi, thì thào lẩm bẩm  nói:  - Đây là công phu gì? Hình như giống  Biến Hí Pháp. Hoa Sơn chúng ta khi nào  lại có loại võ công sắc bén như vậy?"  Khối đá vụn này bởi từ cực động biến  thành cực tĩnh, theo mấy tẳng đá bắn  trúng mấy con tuấn mã, khiến mấy con  ngựa phát ra trận trận tiếng ngựa hí thê  lương, mà mấy đệ tử đang cầm đao này  cũng bởi vì đang phi nước đại mà hãm  lại không kịp, bị vướng vào ngựa, người  ngã ngựa đổ, hình thành một trận hỗn  loạn lớn.  Minh Tùng ỷ vào đao pháp sắc bén, tinh  thông kị thuật, bố trí một tầng đao võng,  không chỉ chém thạch bản trước mặt, mà  còn thúc ngựa chạy nhanh về phía về  phía Lăng Phong trước mặt.  Khối đá vụn này ngưng tụ trước người  Lăng Phong, mặc dù khiến cho Minh  Tùng cả kinh trong lòng, nhưng với tâm  chí kiên định do luyện đao nhiều năm,  hắn tin tưởng đó chỉ là một loại yêu pháp  tà đạo, chỉ nhằm che mắt người khác, chỉ  cần mình tâm vững như sắt đá, đao xuất  vô tình, nhất định sẽ phá tan yêu pháp,  chém giết yêu nhân.  Do vậy Minh Tùng vẫn một người một  ngựa tiến về phía Lăng Phong, nhanh  chóng nghiêng khoái đao của mình chém  ra, liền dùng chiêu thứ ba mươi lăm  trong Điểm Thương sơn đao pháp  "Hoành Đao Lập Mã", ngưng tụ toàn thân  công lực, theo ánh đao chớp động, một  phiến đao khí lạnh lẽo xuất ra, chém về  phía Lăng Phong.  Với một chiêu này, Minh Tùng cảm thấy  hai mươi năm qua mình luyện đao chưa  bao giờ lại sướng khoái như thế, một  chiêu này không chỉ đao ý phát huy đầy  đủ, hơn nữa với tốc độ khoái mã cực  nhanh mà vẫn có thể xuất ra đao khí như  vậy, loại tình huống này trước kia hắn  chưa bao giờ cảm nhận được, cho nên  hắn cảm giác được mộ cỗ hào khí can  vân, hét lớn một tiếng:  - Lăng Phong, để mạng lại đi!"  Theo tiếng hét lớn, hắn nhanh chóng dùng  khoái đao chém lên đám đá vụn đang lơ  lửng trước người Lăng Phong, chỉ nghe  'xuy' một tiếng, đám đá vụn đã bị đao khí  bổ tới, tất cả đều rớt xuống đất, đao thế  nhanh như chớp, chém xuống đầu Lăng  Phong.  Y theo ý tưởng của Minh Tùng, một đao  không gì phá nổi đó do mình phát ra, khi  phá yêu pháp của Lăng Phong xong , theo  vận hành của đao thế lập tức sẽ chém  đầu Lăng Phong xuống, ai biết được đao  khí vừa phát ra, đã thấy Lăng Phong  chậm rãi đưa trường kiếm giơ lên, lực  thế nhất thời tiêu biến, nhất thời như bổ  lên một khối đá lạnh lẽo ngàn cân, lực  phản chấn làm cho cổ tay hắn tê dại, đao  khí sắc bén lập tức tiêu biến.  Minh Tùng còn chưa kịp phản ứng, đã  thấy tả chưởng Lăng Phong đánh sang  ngang, vỗ một chưởng lên tuấn mã, Minh  Tùng ngay lập tức nghe thấy con ngựa  đang cưỡi phát ra một tiếng hí bi thảm,  tiếp đó con ngựa nhảy dựng.  Bởi vì ngựa nhảy dựng lên, Minh Tùng  hai chân đặt trên cương ngựa, trong  khoảng thời gian ngắn không thể thoát ra,  cho nên người lẫn ngựa đều dựng lên, lui  về phía sau, có vẻ vô cùng quỷ dị và tức  cười, đợi khi Minh Tùng rút hai chân ra  khỏi cái bàn đạp của ngựa ,thì con ngựa  đã bay ra ngoài cả trượng rồi ngã ra.  Thiếu chút nữa đã đè lên hắn, hắn đứng  lên có vẻ chật vật không chịu nổi, liền  thấy sư phụ hắn Chân Dương Tử đang  hoành đao ngang ngực, chậm rãi đi về  phía Lăng Phong.  Toàn trường đều hoàn toàn tĩnh lặng, áp  lực khiến mọi người trong hiện trường  đều không thở nổi, tràn ngập khí tức tử  vong.  Chân Dương Tử suất lĩnh gần trăm đệ tự  đối mặt với Lăng Phong, nhưng lại không  chiếm được chút tiện nghi nào, võ lâm  cao thủ trên giang hồ đều vây xem tại  đây.  Một người là Chân Dương Tử chưởng  môn Điểm Thương sơn thành danh hơn  hai mươi năm, một người là Hoa Sơn  thiếu hiệp mười sáu tuổi lần đầu tiên  bước chân vào giang hồ, tại Hoa m  Huyện thành, xảy ra một trận chiến kinh  thiên địa quỷ khốc thần sầu trong lịch sử  giang hồ. Trận chiến này sẽ được ghi lại  trong sử sách của võ lâm, để đời sau  được biết đến.  Đây cũng là trận chiến võ lâm đầu tiên  trên ý nghĩa của Lăng Phong, cũng là  cuộc chiến thành danh! Đối mặt với khí  thế bức nhân của Chân Dương Tử, trong  lòng Lăng Phong phát sinh dục vọng cầu  sinh. Vì vậy một hồi đại chiến là không  thể tránh khỏi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 73: Nhất Kiếm Phi  Tiên  Q  Qyết  Chiến đã bắt đầu mở màn, Minh Tùng  lúc này mới rõ, Lăng Phong không phải  là yêu nhân sử dụng yêu thuật để đối phó  với hắn, mà là một siêu cấp cao thủ mang  trên người tuyệt thế võ học.  Thậm chí có thể là cao thủ cấp tông sư  đứng đầu võ lâm.  Bởi vì Minh Tùng biết rõ uy lực một đao  vừa rồi của mình, đó là một đao mà hắn  chưa bao giờ thi triển được, loại đao khí  sắc bén này chính là điều hắn mơ tưởng  từ khi bắt đầu luyện đao, song Lăng  Phong chỉ huy kiếm nhẹ nhàng, không  thấy khí thế nào, đã đem đao khí phong  trụ lại, phong trụ tất cả các thế phía sau.  Hoa Sơn phái Độc Cô Cửu Kiếm "Phá  Đao Thức" dù có lợi hại cũng không thể  nào đạt tới cảnh giới thiên y vô phùng  (áo trời ko vết vá) sắc bén như thế.  Chỉ bằng một chiêu này, Minh Tùng cho  dù có luyện thêm ba mươi năm, cũng  không phá được, huống chi Lăng Phong  sau khi huy chưởng, liền đem khoái mã  đang phi nước đại ngăn cản lại, hơn nữa  còn đánh bay cả ngựa lên, loại chưởng  lực hùng hồn này ít nhất cũng lên tới trên  ngàn cân, nhìn khắp võ lâm cho dù là  Thiếu Lâm tục gia đệ nhất cao thủ cũng  không có công lực như thế.  Lúc này Chân Dương Tử đã ra oai tiến  vào, trời đất một mảng tiêu điều.  Lăng Phong không chút sợ hãi, tựa như  thiên tướng hạ phàm.  Toàn trường yên tĩnh không một tiếng  động, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể  nghe thấy.  Mặt trời dần mọc ở phía Đông, chiếu  sáng khắp mặt đất.  Đây là trận quyết định vận mệnh của hai  người! Nhưng có thể khiến Lăng Phong  nhất chiến thành danh, sự xuất hiện của  Chân Dương Tử trong sát na, nhất định  sẽ trở thành viên gạch lót đường để Lăng  Phong bước lên đỉnh cao võ lâm.  Trường đao trong tay Chân Dương Tử  hướng tới Lăng Phong cách đó một  trượng, cười dài nói:  - Thống khoái a thống khoái! Hơn ba  mươi năm qua ta chưa bao giờ gặp phải  đối thủ nào như ngươi, hôm nay có thể  tận hứng đánh một trận!" Điểm Thương  sơn đệ tử thấy chưởng môn mình có khí  thế hào hùng, không khỏi hùng tâm vạn  trượng, đống loạt hô to, âm thanh chấn  động đương trường! Lại không biết đây  chỉ là một cách an ủi tâm tình của Chân  Dương Tử.  Lăng Phong khí định thần nhàn, trường  kiếm còn trong vỏ.  Chân Dương Tử hét lớn một tiếng, nhất  thời át hẳn cả tiếng đang cổ vũ hắn qua  một bên, theo đó cổ tay rung lên, đại đao  hoá thành hàn mang liên miên, trong  không gian hai trượng trước người cuồng  phi loạn vũ, hai chân từng bước tiến về  phía Lăng Phong. Thủ hạ của hắn hô hào  trợ trận, thừa thế lôi đình vạn quân, phát  động công kích.  Khoảng cách một trượng chỉ trong nháy  mắt đã lướt qua, đại đao hoá xuất ra vô  vàn đao ảnh, hướng tới tất cả các bộ vị  yếu hại của Lăng Phong.  Đại đao xé gió chấn nhiếp toàn trường.  Mỗi một đao đều mang theo khí thế vô  địch của Chân Dương Tử.  Đệ tử Điểm Thương sơn lúc này như si  như cuồng, tiếng hét trợ uy cũng vang lên  tới tận đỉnh phong, ầm ầm nổi lên, đinh  tai nhức óc.  Sư nương, Tạ Lâm Lan cùng tất cả đệ tử  Hoa Sơn đều khẩn trương đắc há mồm  không nói nổi. Bọn họ lo lắng vì Lăng  Phong, là bởi vì nổi danh dưới Vô Hư  Sĩ, Chân Dương Tử có thể bài danh trên  hai mươi cao thủ võ lâm, nhiều năm qua  tung hoành không đổ, thật là kỹ nghệ siêu  quần, tiếng tăm dọa người.  Một trận ngâm nhẹ tựa hồ không thể nghe  thấy, từ trong tay Lăng Phong vang lên,  ngay cả tiếng xé gió mạnh mẽ của đại  đao cũng không thể che dấu nổi.  Trường kiếm của Lăng Phong xuất ra, tựa  như thanh long lên trời, đại bàng tung  cánh, đầu tiên là một đoàn quang mang,  quang mang bỗng nhiên bộc phát, hoá  thành một mảng quang vũ, ở khắp nơi  trên trời dưới đất nghênh hướng đao ảnh  đang bổ tới.  Thanh âm liên tiếp vang lên, nghe như  gió thổi vào phong linh (chuông gió).  Mỗi một điểm quang vũ, đều đụng mạnh  vào vô số điểm đao ảnh.  Mũi kiếm đụng vào mũi đao, kích động  xuất ra quang mang chói mắt, tinh quang  rạng rỡ, dù dưới ánh mặt trời chiếu rọi  cũng không sao che nổi.  Chân Dương Tử chợt quát liên thanh,  thân hình dịch sang hai bên như tia chớp,  mỗi một biến hoá, đều mang theo đao  ảnh đầy trời như bạo vũ cuồng phong, từ  các góc độ khác nhau đánh úp về phía  Lăng Phong.  Lăng Phong đứng yên tại chỗ bất động,  song bất kể Chân Dương Tử công kích  như thế nào, kiếm trong tay hắn cũng xuất  ra nhanh chóng, tất cả đều điểm trên đao  ảnh, mạnh mẽ ngăn chặn đao thế.  Lăng Phong một bên chặn đao của Chân  Dương Tử, một bên hắc hắc cười lạnh  nói:  - Chân Dương Tử, hôm nay chính là ngày  chết của ngươi!"  Chân Dương Tử ngửa mặt lên trời cười  dài, còn chưa trả lời đã đem đại đao  phạt ngang, hướng tới Lăng Phong công  kích, một bên quát:  - Chân Dương Tử ta cũng không chỉ ăn  chay, xem ta lấy mạng chó của ngươi  đây!"  Lăng Phong cũng không thèm nhìn Chân  Dương Tử đang liều mạng xông tới. Hết  thảy đều phát sinh quá nhanh, hắn lại  cùng lúc đột nhiên nảy lên.  Đao kình thổi trên mặt đất làm dậy cát  bụi lên, áp lực bức bách làm cho tất cả  mọi người đều có cảm giác hít thở không  thông, từ vị trí trung tâm nơi mà Lăng  Phong cùng Chân Dương Tử đối chiến,  mọi người dù đều lùi lại ít nhất năm  trượng nhưng vẫn cảm thấy hung uy của  một đao này, có thể thấy áp lực của nó  đặt lên người chịu công kích là Lăng  Phong lớn đến thế nào.  Trường đao chỉ còn cách Lăng Phong  bốn thước, Chân Dương Tử hét lớn một  tiếng, vận toàn bộ công lực đánh tới.  - Độc Phách Hoa Sơn!!"  Một đao này chính là tinh hoa đao kỹ một  đời của Chân Dương Tử. Hắn thành danh  nhiều năm, làm chưởng môn phái Điểm  Thương, cả đời kinh qua vô số trận ác  chiến lớn nhỏ, vừa rồi trong lúc giao thủ,  hắn biết trường kiếm của Lăng Phong là  chí linh chí xảo (cực linh hoạt cực xảo  diệu), chính mình trên phương diện này  so cao thấp, không nghi ngờ chính là tìm  tử lộ, cho nên biến xảo thành vụng, dùng  một đao dĩ ngạnh công ngạnh (lấy cứng  đối cứng), thuần tuý là lấy tốc độ, góc  độ, khí thế để thủ thắng, phi thường sắc  bén.  Thiên địa biến sắc.  Tất cả mọi người vây quanh đều đình chỉ  hô hấp, chỉ có mấy trăm trái tim khẩn  trương nảy lên.  Lăng Phong lúc này mới động.  Trường kiếm vừa động, liền chém lên  đại đao đang phạt ngang tới với tốc độ  cao.  Thanh Vân Kiếm lấy vụng về chế vụng  về, không hề hoa xảo (hoa lệ, xảo diệu),  trực tiếp chém lên trên mũi đao của Chân  Dương Tử.  Một thanh âm nặng nề không dễ chịu  vang lên, lúc kiếm đao giao kích truyền  ra, tiếng vàng bắn ra tứ phía đập vào  màng nhĩ của mọi người xung quanh,  khiến cho ai ai cũng giật thót.  Chân Dương Tử nhìn trường đao sắp  đánh trúng Lăng Phong, thì mắt hoa lên,  trường kiếm của Lăng Phong với tốc độ  mắt thường khó có thể thấy được bổ  trúng đại đao đã uống máu của bao nhiêu  người trong nhiều năm qua.  Tinh diệu như thế, lại khó tin như thế.  Chẳng lẽ chính là Độc Cô Cửu Kiếm  "Phá Đao Thức" trong truyền thuyết?!  Chân Dương Tử trong lòng biết không  ổn, vận khởi thần lực, đang muốn đánh  văng kiếm ra, trong lúc vận lực, hắn mới  hay một kiếm của Lăng Phong tựa vụng  về mà vô cùng xảo diệu, biến hóa khôn  lường, tuy chỉ phạt ngang chém dọc,  nhưng cũng ẩn chứa một cỗ kình lực kinh  người hướng vào đại đao, Chân Dương  Tử nhất thời bị hãm vào cảnh vạn kiếp  bất phục.  Phải biết Chân Dương Tử toàn thân đã  nóng nảy, lại vận đao tiến về phía trước,  Lăng Phong dùng một chiêu xảo diệu như  vậy, Chân Dương Tử cảm thấy một cỗ  hấp lực không cách nào thoát được kéo  mình về phía trước, Chân Dương Tử mặc  dù liều mạng muốn trụ lại, nhưng thân thể  căn bản không cách nào kháng cự lại,  Chân Dương Tử lúc này giống như một  con cuồng ngưu vọt mạnh tới, bị dây  lưng của Lăng Phong lôi thân thể ra  ngoài.  Lăng Phong thừa thế khua kiếm lại, như  cầu vồng xuyên qua trời (hình như có  nghĩa là rất nhanh), trong mắt mọi người  chỉ thấy ngân quang quang chói mắt,  phảng phất như nhìn thấy thiên tiên phi  lai nhất kiếm.  - Thương Long Quán Nhật!!", Tuyệt học  chân truyền của phái Hoa Sơn, một kiếm  phong bế cổ họng.  - A..." Chân Dương Tử kêu thảm một  tiếng, đại đao rời tay bay lên ba trượng,  thân thể lảo đảo lui lại phía sau, yết hầu,  miệng phun ra một búng máu, "bồng" một  tiếng ngã trên mặt đất, chết ngay đương  trường!  Toàn trường không một tiếng động.  Chân Dương Tử chưởng môn phái Điểm  Thương xưng bá hơn ba mươi năm trên  giang hồ, trong nháy mặt đã biến thành  vô cùng thê thảm, chấn nhiếp đương  trường.  Tất cả đệ tử phái Điểm Thương sắc mặt  đại biến, ngậm miệng không nói gì. Tại  Điểm Thương phái thì Chân Dương Tử  cùng Minh Tùng võ công cao nhất, giờ  phút này thì một chết một bị thương, như  thế sao không thể khiến cho bọn họ phải  kinh ngạc cùng không biết phải làm sao.  Lúc này đệ tử phái Hoa Sơn cũng võ lâm  nhân sĩ giang hồ mới tuôn ra một trận hô  hoán, thanh âm vang dội.  Võ lâm, xưa nay luôn là nơi nhược giả  cường thực (chỉ phục kẻ mạnh), chỉ hoan  hô cho người thắng lợi, sự thất bại sẽ  vĩnh viễn bị lãng quên, bị khinh bỉ, đây  là quy củ của giang hồ.  Lăng Phong tựa như hoàn thành một  chuyện nhỏ, quay đầu nhìn Minh Tùng  cùng đệ tử phái Điểm Thương, lạnh nhạt  nói:  - Ai còn muốn báo thù cho chưởng môn  của các ngươi, thì bây giờ đứng ra! Nếu  không toàn bộ cút hết cho ta, Điểm  Thương sơn từ nay biến mất khỏi giang  hồ!"  Minh Tùng cùng chúng đệ tử phái Điểm  Thương sơn sớm đã chết lặng tại chỗ!  Sau khi Lăng Phong lên tiếng, bọn họ  mới như được sống trở lại! Vì vậy giục  ngựa chạy về!  Lăng Phong nói:  - Đem thi thể cùng quan tài này đi đi!"  Khoảng một chén trà sau, đệ tử Điểm  Thương sơn mới chuyển xong mọi thứ!  Sau cuộc chiến này,trên giang hồ xuất  hiện một truyền kì mới 'Nhất Kiếm Phi  Tiên' Lăng Phong!  Ba ngày sau cuộc chiến này, Lăng Phong  uy chấn võ lâm, trở thành một giai thoại  của giang hồ.  Nửa tháng sau, Bách Hiểu Sinh ghi vào  trong võ lâm sử kí:  - Hoa Sơn nhất phái, địa linh nhân kiệt,  truyền kì bối xuất, trước thì có Lệnh Hồ  Sung, nay thì là Lăng Phong. Lăng Phong  là nhi tử của Lăng Khanh phú thương  vùng Hàng Châu, mười lăm tuổi trở  thành môn hạ phái Hoa Sơn, một năm đã  thành tài. Cùng năm đó, Hoa Sơn - Trần  Phất Hiểu phạm tội gian dâm, điếm ô  Thuý Dung- phu nhân của chưởng môn  Điểm Thương sơn. Chân Dương Tử giận  dữ, đem người đến hỏi tội. ngày mồng  sáu tháng mười một năm Mậu Thân, cùng  Chân Dương Tử, Minh Tùng quyết chiến  tại Hoa m Huyền, 'Thương Long Quán  Nhật' phân thắng bại, Điểm Thương biến  mất khỏi võ lâm. Ô hô! Điểm Thương  chưởng môn Chân Dương Tử phún sạch  huyết, phế mạch suy kiệt, tinh vẫn lạc  (nghe như thoát dương quá ta), đệ tử  Minh Tùng trọng thương nhưng may mắn  không mất mạng, Lăng Phong ngạo thị  Điểm Thương. Tụng viết: Hoa Sơn thiếu  hiệp, thanh xuất vu lam, niên phương nhị  bát, nhất chiêu chế địch, Thương Long  Quán Nhật, Điểm Thương toại tử, đãng  nhiên vô tồn, nhất kiếm thành danh, ngoại  hiệu phi tiên, danh chấn thiên hạ. Thị vi  ký."  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 74: Sư Nương Tắm  Rửa  Hoa  Sơn, Hoan Khánh Điện.  Lăng Phong một chiêu 'Thương Long  Quán Nhật' hạ sát chưởng môn Điểm  Thương sơn - Chân Dương Tử đã trở  thành niềm tự hào nhất của đám đệ tử  phái Hoa Sơn, mỗi một đệ tử vì Lăng  Phong mà vinh hạnh. Đương nhiên cũng  có ngoại lệ, ít nhất Lục Thừa Thiên cùng  Vương Bỉnh Hạo không phải nghĩ như  vậy, bất quá lúc này đệ tử phái Hoa Sơn  đã quên đi hai vị sư huynh này. Ngay cả  Lục Thanh Phong cũng tán thưởng công  lao của Lăng Phong, có ý tứ như muốn  đem hắn kế thừa mình. Bất quá, Lăng  Phong thấy thần thái của Lục Thanh  Phong không có lấy một tia chân thành,  chỉ là qua quýt cho xong chuyện mà thôi.  Trong buổi lễ ăn mừng tại Hoan Khánh  Điện, còn có một người nữa không vui,  đó chính là sư nương, nàng chỉ uống một  chén rượu rồi lấy lí do có chút không  thoải mái trở về phòng.  Lăng Phong uy chấn võ lâm, theo lý mà  nói người cao hứng nhất phải là sư  nương mới phải, chỉ là nàng vừa thấy  Lục Thanh Phong liền cảm thấy đau khổ,  chính mình thất trinh nên nàng thuỷ chung  cũng cảm thấy có lỗi với trượng phu. Cái  loại cảm giác này làm nàng cảm thấy  trong lòng vô cùng khó chịu, càng không  thể vui vẻ được. Mặc dù chính nàng cùng  Lục Thanh Phong có danh nghĩa là phu  thê, trong lòng người nàng yêu lại là  Lăng Phong, nhưng nàng không thể đối  mặt với sự thật như vậy, chính mình là  thê tử của Hoa Sơn chưởng môn, là Hoa  Sơn sư nương lại đi làm chuyện cẩu thả  với chính đệ tử của mình. Cho dù sư  nương Bạch Quân Nghi có yêu Lăng  phong đến đâu, thì cái tư tưởng chính  thống vẫn ước thúc nàng, tuy trong tâm  hồn nàng thì đã tiếp nhận, nhưng cái cảm  giác này thật vô cùng khó chịu.  Sư nương đi rồi, Lăng Phong làm gì còn  tâm tình uống rượu, nhưng Tạ Lâm Lan  cùng Lục Phỉ Nhi lại chạy tới chúc  mừng, trong lòng các nàng còn cao hứng  hơn cả Lăng Phong. Chuyện này cũng  không khó giải thích, dù sao chứng kiến  trượng phu của mình nổi danh, được vạn  người kính ngưỡng, thậm chí còn có thể  xưng bá thiên hạ.  Lăng Phong uống hai chén rượu, liền cố  rời đi, một mình đi tới hậu viện Hoa  Sơn, hắn nhớ lại chuyện phát sinh trong  một năm qua từ khi tới Hoa Sơn, cảm  thấy mọi chuyện như một giấc mộng. Hắn  biết chính mình đã hoàn toàn thay đổi là  bởi vì Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh, hắn  thậm chí còn hiểu được dục vọng chinh  phục trong cơ thể ngày càng mãnh liệt,  thậm chí còn có loại khát vọng vô tận,  chỉ cần thấy mĩ nữ, liền sinh ra dục vọng  chinh phục. Hơn nữa còn thôi phát chân  khí của mười sáu chưởng môn đời trước,  mỗi lần tiếp xúc với mười sáu loại nữ  nhân cực phẩm ghi lại trong Ngự Nữ  Tâm Kinh, chân khí trong cơ thể hắn tăng  vọt lên vài lần, đặc biệt là lúc cùng với  sư nương, hoàn toàn là loại cảm giác  thoát thai hoán cốt.  Mùa đông ở Hoa Sơn có đôi chút lạnh,  nhưng bên ngoài Lăng Phong lại không  cảm thấy khí trời rét lạnh, ngược lại còn  có cảm giác thanh tân cũng sự yên lặng.  Nơi này là Hoa Son hậu viện, là cấm địa  của nam đệ tử, bởi vì bên trong là nơi ở  của sư nương. Có lẽ mọi người thật sự  quá vui, đều đi hết tới Hoan Khánh Điện,  hậu viện căn bản không có người nào  canh chừng, Lăng Phong liền đi tới, tiến  vào cấm địa – Hoa Sơn hậu viện.  Cũng không biết qua bao nhiêu hành  lang, đột nhiên trong căn phòng đối diện  truyền đến thanh âm hi hi ha ha nhốn  nháo, không trung phiêu đãng hơi nước  nhàn nhạt, hắn cẩn thận nghe kỹ, đó là  thanh âm của sư nương cùng Linh Nhi!  - Chẳng lẽ sư nương đang tắm rửa sao?"  Ý niệm chợt hiện lên trong đầu Lăng  Phong, nhớ tới chỗ tuyệt vời của sư  nương, miệng lưỡi hắn liền khô khốc,  trong lòng vừa động, lúc này nói cái gì  hắn cũng không bỏ đi.  - Sư nương, con bỏ thêm cánh hoa vào  trong nha!" Một tỳ nữ liền đi ra khỏi  phòng tắm, Lăng Phong nhân lúc tỳ nữ  này đi ra, liền phi thân vào trong phòng  tắm, cười dâm một cái rồi theo cột gỗ  leo lên xà nhà.  Bởi không biết trong phòng tắm còn có tỳ  nữ nào nữa hay không, Lăng Phong không  dám lớn mật xuất hiện, hắn chỉ có thể len  lén leo lên xà nhà hướng về phía phòng  tắm của sư nương.  Chợt nghe Linh Nhi hỏi:  - Sư nương, người hình như mất hứng,  người đang suy nghĩ chuyện gì sao?"  - Ta đang suy nghĩ mình có phải đang hại  Phong nhi hay không, hắn xuất sắc như  vậy, tương lai sẽ là minh chủ võ lâm kế  tiếp, nhưng ta lại cùng hắn…" Thanh âm  của nàng tinh tế mượt mà lại uyển  chuyển, nhẹ nhàng véo von, mềm mại vô  cùng, mặc dù mang theo u oán, nhưng lại  giống như chim non ca hót trong rừng  rậm, loại tiên âm này chỉ có ở sư nương.  Linh Nhi thanh thuý nói:  - Sư nương, người không có sai đâu?!  Chúng ta nên cùng với Lăng sư huynh,  chưởng môn có bao giờ coi người là phu  nhân đâu?"  Sư nương cảm thán một tiếng, nói:  - Nhưng nếu ta cùng Phong nhi ở chung,  sẽ bị thiên hạ võ lâm phỉ nhổ, hắn sẽ trở  thành vạn kiếp bất phục."  Linh Nhi nói:  - Người không nói, ta không nói, sẽ  không ai biết, cùng lắm thì khiến cho Lục  Thanh Phong tẩu hoả nhập ma…"  Sư nương cả kinh, quát khẽ:  - Tử nha đầu, câm mồm, không cho  ngươi nói hươu nói vượn!"  Linh Nhi không phục nói:  - Thế nào lại là nói bậy, hắn không chết,  người sẽ vĩnh viễn sống trong thống khổ,  lời này con nói mặc dù có chút đại  nghịch bất đạo, nhưng cũng là lời nói  thật. Hôm nay đã đi vào con đường này,  chúng ta căn bản không còn đường lùi!"  - Tử nha đầu ba hoa, có phải Phong nhi  dạy ngươi nói mấy lời này không?" Sư  nương trách cứ.  Linh Nhi vội vàng nói:  - Không có, đây đều là những lời trong  tâm can của con, không liên quan đến sư  huynh."  Sư nương nói:  - Nơi này không có ai, ngươi không nên  nói nữa. Sau này những chuyện như vậy  không được nghĩ tới…"  - Không nói thì không nói!" Linh Nhi  trong lòng hết sức không phục.  Lăng Phong lúc này ở xà nhà trên đầu  các nàng đã dục hoả bừng bừng, len lén  nhìn xuống dưới.  Không nhìn thì không sao, vừa nhìn thấy  Lăng Phong liền trợn mắt há mồm, thần  hồn điên đảo. Chỉ thấy trong phòng tắm  một người da dẻ như bạch ngọc đang  nằm, trên mặt nước cánh hoa bồng bềnh,  nhiệt khí chưng bốc lên, sương khói mờ  ảo.  Trong hơi nước mông lung, thân ảnh tuyệt  đẹp của sư nương uyển chuyển trong bồn  tắm, Linh Nhi đang tưới nước nóng trong  bồn lên người sư nương.  Chỉ thấy mái tóc buông xoã trong nước  của sư nương nhẹ nhàng bập bềnh, như  "mặc ngọc" (1 loại ngọc đen tim tím) đen  nhánh, lấp lánh thấp thoáng dưới ánh đèn  mông lung, lan tràn vẻ lỗng lậy mê  người. Môi anh đào của nàng có chút  mỉm cười, sống mũi ngọc ngà thật xinh  xắn, tai hồng má đỏ, thật giống như thanh  thuỷ xuất phù dung (trong nước trong  hiện ra bóng hoa sen), nàng đúng là tạo  vật của thiên nhiên, cao quý xuất trần,  phảng phất như tiên tử tại Dao Trì chứ  không phải yên hoả tại nhân gian. Da thịt  như bạch ngọc mà non mềm, lúc này do  có nhiệt khí bốc lên mà toàn thân nhuốm  hồng. Trong làn nước long lanh, giữa  sóng nước dập dềnh hiện lên thân thể lả  lướt đầy đặn với những đường cong tuyệt  vời khiến cho đầu óc của người khác  phải quay cuồng.  Cổ họng Lăng Phong "ừng ực" một chút,  nuốt một ngụm nước miếng, miệng há to  ra đến không có khép lại, đầu hắn liều  lĩnh di động để thay đổi góc độ thưởng  thức. Hắn tưởng tượng tới diệu cảnh bên  dưới mặt nước, bất chi bất giác, một giọt  nước miếng rơi xuống…  Rơi ngay lên trên da thịt của sư nương,  nàng lúc này đang tắm rửa nên không có  chú ý tới.  Linh Nhi một bên hầu hạ sư nương, một  bên tán dương nói:  - Sư nương một thân băng cơ ngọc cốt  được xưng là thiên hạ vô song, gả cho  Lục Thanh Phong thật là uổng phí, con  thấy rằng, chỉ có Lăng sư huynh mới có  thể hợp đôi với người thôi!" Tiểu ny tử  này nhất thời mất hứng, ngay cả sư phụ  chưởng môn cũng không hô, dứt khoát hô  tục danh.  Sư nương thật muốn tức giận, nhưng chỉ  khẽ quát một tiếng, cuối cùng chỉ có thể  thở dài, buồn bã nói:  - Ngươi lúc đó gả cho Phong nhi, hãy cố  gắng giúp chồng dạy con, so với chuyện  ở lại Hoa Sơn cùng ta còn tốt hơn!" Nói  xong liền đứng dậy từ trong bồn tắm, bộ  ngực sữa lộ ra một nửa trên mặt nước…  Nhất thời xuân quang lộ ra, song nhũ của  sư nương có thể nói hoàn mĩ ngạo nghễ  đỉnh lập trên thân thể, trắng như mỡ  đông, óng ánh như mỹ ngọc, hơn nửa trên  đầu ưỡn lên nụ hoa tròn trịa, phối hợp  với màu trắng trên da thịt của nhũ phong,  chính là song đỉnh phấn hồng xinh đẹp…  (HP trước khi dịch: 100, sau đoạn này  còn 75)  Lăng Phong nhất thời dục hoả chạy lên  đến đầu, huyết mạch căng lên không thể  ức chế nổi, tay chân mềm nhũn, tại xà  nhà mất đi thăng bằng thân thể không  khỏi rớt xuống…  - A..." Lăng Phong hô to một tiếng, từ  không trung ngã xuống dưới, "Ùm" một  tiếng bọt nước bắn lên, rơi vào trong bồn  tắm, xung quanh văng lên tiếng nữ nhân  la hét chói tai…  Lăng Phong trong nước nuốt liền mấy  ngụm nước, còn chưa kịp đứng dậy thì  cảm thấy sau cổ bị chế ngự, cả ngươi  như con mèo nhỏ bị Linh Nhi nắm lấy  ném về phía sau, 'phanh' một tiếng thân  thể hắn không khỏi đập vào vách tường  lạnh băng, trong tai nghe 'thương…' một  tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, theo sát  trước mắt là hàn quang chớp loáng,  không để cho hắn cơ hội thở dốc nào cả.  Lăng Phong bởi vì rình coi, nên có tật  giật mình, hơn nữa đối phương lại là  người mình yêu, cho nên hắn không có ra  tay, nếu không bằng vào võ công của  Linh Nhi, căn bản không thể làm hắn bị  thương.  - Dùng tay!" Sư nương gấp gáp duyên  dáng kêu to.  - Sư huynh!!!" Linh Nhi lúc này mới thấy  rõ hắn, kinh hô.  Lăng Phong mỉm cười, lau mấy giọt nước  trên mặt đi, trước vẻ trừng mắt của Linh  Nhi cùng sư nương cười một tiếng, nói:  - Nương tử, ta, ta chỉ là… chỉ là đi  ngang qua, ha ha…" da mặt hắn rất dày,  cho dù nói ra những lời xấu hổ như vậy  ra khỏi miệng, cũng rất có dũng khí.  Sư nương một bên vơ lấy y phục che dấu  thân thể mềm mại, dần trấn định lại, cực  lực dùng ngữ khí tức giận:  - Chàng chớ có nói bậy, nơi này làm gì  có cái gì nương tử của chàng?"  Lăng Phong hắc hắc cười nhìn một màn  hương diễm tuyệt luân, vẻ mặt cười xấu,  nghe nàng nói xong lời này, biết tính tình  sư nương rất trang trọng, không thể  đường đột được - mặc dù đã đường đột  rồi. Chỉ thấy mái tóc dài đen nhánh tú lệ  của sư nương nhỏ xuống từng giọt nước,  tai đỏ má hồng, mặt phấn môi son, băng  cơ ngọc cốt, thần như thu thủy thân như  ngọc, quả thật là thanh thuỷ xuất phù  dung  (trong nước có hoa sen), vưu vật của  thiên nhiên.  Lăng Phong thấy thế mắt hoa thần mê,  hận không thể tiến đến ôm nàng vào lòng  mà khinh bạc một phen. Nói:  - Nàng cùng Nhi nhi chẳng phải là thê tử  của ta sao?"  Sư nương gò má ửng hồng, mỹ mục bao  phủ một tầng sương khói, rõ ràng là  ngượng ngùng không chịu nổi, hết lần này  tới lần khác đều ra vẻ trang trọng, nói:  - Hậu viện này là cấm địa của nam đệ tử,  chàng có biết ngươi đã phạm vào môn  quy hay không? Hơn nữa còn len lén mò  vào đây, rình coi…" Lời vừa tới đây,  nàng nhất thời dừng lại, vẻ mặt đỏ bừng,  không cách nào mở miệng được.  Lăng Phong đối diện không nói gì, xấu hổ  một trận, hắn không nghĩ tới nàng lại cho  hắn ăn một trận giáo huấn, hắn tự biết  đuối lý . Nhưng nhìn thấy bộ dạng xấu hổ  muốn nói lại thôi của sư nương, hắn dục  hoả đại động, hận không thể lao tới đem  sư nương đặt lên giường… để cho nàng  từ đại đạo lý lời nghiêm nghĩa chỉnh,  biến thành ý loạn tình mê mà thở gấp!  Nếu có lý thì đem lý trên giường giải  quyết (hay!!!). Hắn nghĩ tới đây, bất giác  lộ ra nụ cười xấu xa.  Sư nương nhìn thấy trong mắt hắn một  đoàn lửa nóng, dù không đoán ra ý nghĩ  của hắn nhưng cũng không chịu nổi, nàng  vừa thẹn vừa giận, sẵng giọng nói:  - Chàng còn cười được sao?!" Ngữ khí  ngập ngừng, nói không ra lời.  - Sư nương, con ra ngoài trước, trông  chừng cho hai người." Linh Nhi cùng  Lăng Phong có chút ăn ý, cố ý mỉm cười  rời đi, đem nơi này giao lại cho Lăng  Phong.  - Nhi nhi, ngươi…" Sư nương nghe thấy  Linh Nhi nói lộ liễu như vậy, gò má liền  ửng hồng .  - Sư nương nói rất đúng, là ta sai, cho  nên ta quyết định sẽ phạm thêm sai lầm  nữa…" Lăng Phong đột nhiên lao ra,  lướt tới người nàng như viên đạn, "Chụt"  một tiếng đã hôn vào môi nàng, một tay  hắn lại đem sư nương ôm vào trong  ngực, hôn lên gương mặt nàng. Tay kia  lớn mật hơn, tiến vào trong y phục của  nàng.  Sư nương đột nhiên bị tập kích thì chấn  động. Còn chưa kịp đẩy hắn ra trách  mắng, Lăng Phong đã hôn lên môi nàng,  hơn nữa càng hôn càng cuồng nhiệt. Sư  nương cảm thấy đầu óc trống rỗng, cái gì  cũng quên sạch, chỉ mặc cho tiểu tử này  khinh bạc.  Sư nương lúc bắt đầu còn có chút phản  kháng, bất qua chỉ được một hồi, liền  phát ra tiếng rên điềm mỹ. Nàng nhiệt  tình đáp lại Lăng Phong. Nàng cảm thấy  toàn thân nóng lên, tiếng kêu càng ngày  càng hưởng ứng, ngay cả tiểu phúc của  nàng cũng có cảm giác như một đoàn lửa,  rất cấp thiết phải bộc phát.  Lăng Phong cởi dần y phục của sư  nương, khiến cho đại nãi tử của nàng lộ  ra. Đó như hai tiểu bạch thỏ, nãi đầu  phấn nộn vừa lớn vừa kiều. Lăng Phong  một tay tóm, ấn, xoa, nhéo, làm cho nó ra  đủ các loại hình dạng. Rất nhanh đã làm  cho nãi tử của sư nương dựng lên.  Sư nương bị Lăng Phong mút làm cho  thân thể mềm mại trực chiến, mỹ mục  khép lại, hai tay vốn muốn đẩy đầu Lăng  Phong tránh ra, nhưng chẳng biết khi nào  lại biến thành ấn xuống. Bộ dạng này của  nàng rõ ràng là cổ vũ Lăng Phong tiếp  tục làm.  Sư nương bị Lăng Phong thiêu đậu liền  mở đôi môi đỏ mọng ra a a kêu lên,  thanh âm trầm thấp, hé ra mặt cười giống  như mặt trời lặn sáng lạn. Sư nương cảm  giác toàn thân như phún hoả, dục vọng đã  đạt tới độ cao mới.  Lăng Phong không muốn dừng lại tại đây.  Hắn ngẩng đầu lên, đem y phục quăng ra  bên cạnh bồn tắm, sau đó đặt sư nương  lên, chính mình thì tiến tới. Hắn hôn lên  mặt sư nương, một tay chậm rãi tiến  xuống hạ phúc của nàng, sư nương trong  cơn mê man xuất hiện một tia thanh tỉnh.  Sư nương kêu lên:  - Không được, không được, chàng mau  buông thiếp ra. Lát nữa có người tới thì  không xong đâu."  Lăng Phong cười hì hì nói:  - Nương tử nha, Nhi nhi đã canh chừng  bên ngoài rồi, yên tâm đi!!" Vừa nói  Lăng Phong vừa cúi đầu xuống, đem đôi  chân trắng phân khai ra, sau đó miệng  rộng tiến tới, dùng sức hôn thật mạnh.  Sư nương chỉ cảm thấy linh hồn như  muốn bay ra, theo bản năng kêu lên:  - Phong nhi, chàng thật lợi hại nha.  Chàng khiến sư nương sảng khoái muốn  chết. Chàng dùng sức một chút. Để sư  nương sảng khoái chết đi!"  Lăng Phong vừa nghe cổ vũ xong, sao có  thể không ra sức công tác chứ? Hắn vừa  mới liếm trong chốc lát, liền đem hai  chân sư nương nhấc cao lên, để sư  nương tự mình ôm lấy chân, còn hắn thì  ôm lấy cặp mông tròn trịa của sư nương,  sư nương liền rên lên 'hừ' một tiếng, mỗi  một tiếng 'hừ' vang lên, đều khiến cho kẻ  khác phải mất hồn.  Sư nương thở hổn hển kêu lên:  - Phong nhi, hảo phu quân của thiếp,  chàng thật sự là một nam tử hán. Chàng  mau tới đi, sư nương muốn chàng."  Lăng Phong nghe được mệnh lệnh này,  liền như sói đói. Hắn nhào tới trước, để  sư nương bảo trì tư thế đó.  Sư nương là một mỹ nhân thành thục, cho  nên sư nương thoải mái lắc eo nâng  mông, so với một thục nữ nghiêm trang  hoàn toàn khác hẳn.  Một hồi sau, Lăng Phong để sư nương  thả lỏng ra, chuyển sang tư thế truyền  thống thân thiết. Lăng Phong hỏi:  - Sư nương, nàng cảm thấy thế nào?"  Sư nương mỹ mục khép hờ, thoải mái ôm  lấy cổ Lăng Phong, hừ hừ nói:  - Thật tuyệt, thật tuyệt, thiếp hình như  đang bay lên."  Vừa nói chuyện nàng vừa toàn lực phối  hợp với Lăng Phong, bất luận là nâng  mông, hay là lắc eo, đều mang lại chỗ  tốt.  Lăng Phong khoa trương nói:  - Sư nương, nàng thật là phong tao (lẳng  lơ) nha, cũng thật là mê người. Nàng là  nữ nhân mê người nhất mà ta từng gặp."  Sư nương động tình đỏ mặt xấu hổ nói:  - Phong nhi nha, chàng không được phép  cười thiếp nha. Sư nương chỉ trước mặt  chàng mới không biết xấu hổ thôi."  Lăng Phong trả lời:  - Sư nương, ta rất thích bộ dạng này của  nàng."Vừa nói hắn vừa ngồi xuống, hai  tay ôm lấy sư nương, dùng sức giúp  nàng.  Sư nương rên rỉ, Lăng Phong thở hổn  hển, cả hai bên đều cố gắng thu hoạch  được vui sướng. Sư nương cho tới bây  giờ chưa từng vui vẻ như vậy, nàng quả  thực muốn nổi điên lên rồi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 75: Hạnh Phúc Đầy  Phòng  Sau  khi yên lặng, Lăng Phong nằm xuống,  để sư nương nằm trên người mình. Song  phương tạm thời không nói lời nào, đều  cảm thụ dư vận sau cao triều. Sư nương  lại nhớ tới tuổi mười tám của chính  mình, cảm giác thanh xuân lại xuất hiện  trở lại. Lăng Phong vô cùng kiêu hãnh,  hắn không muốn chỉ là tình một đêm với  sư nương. Bởi vậy trong đầu hắn lại hiện  lên những lời Linh Nhi vừa mới nói, sư  phụ Lục Thanh Phong cần phải giải  quyết, nhưng phải giải quyết ra sao, cần  phải thật khéo, nếu không tất khiến cho  võ lâm công phẫn, chính mình sẽ rơi vào  cảnh vạn kiếp bất phục.  Sư nương nhắm mắt một hồi, lại quay  qua nhìn Lăng Phong. Nàng lấy tay vuốt  tóc Lăng Phong, thản nhiên cười nói:  - Phong nhi, sau này không nên tới đây,  khi nào muốn sư nương, chúng ta có thể  tới nơi khác mà!"  Bàn tay to của Lăng Phong trên người sư  nương sờ loạn, nói:  - Hảo nương tử, ta muốn làm vợ chồng  với nàng dài dài, biến nơi này thành hậu  cung hạnh phúc của chúng ta!"  Sư nương cả giận nói:  - Nói bậy, chàng đang tưởng tượng  chuyện gì thế? Chàng nghĩ sư phụ chàng  không còn tồn tại sao?"  Lăng Phong nghe xong liền cười, nói:  - Hắn mỗi ngày đều bế quan, cho dù tồn  tại cũng không khác gì một người chết.  Sao có thể so được với ta… chẳng lẽ  nàng không muốn theo ta mỗi ngày vân  vũ sao? Vừa rồi chính nàng nói muốn ta  cả đời XXX nàng như vậy mà…"  Sư nương nghe xong vô cùng xấu hổ,  Lăng Phong cao hứng, ôm lấy sư nương  rồi hôn hít. Hắn thiêu đậu tình dục của  mỹ nữ này, để nàng một lần nữa cùng hắn  xxx. Hắn thật muốn biến thành con sói  đói, đem nàng xé xác ra.  Hai người một mực làm việc, thẳng cho  tới khi không còn động đậy được nữa  mới đình chỉ lại. Hai người mặc y phục,  cùng nghỉ ngơi một hồi cạnh nhau.  Sư nương cười nói:  - Được rồi, Phong nhi đừng suy nghĩ  nhiều nữa. Chàng về trước đi, vấn đề còn  lại, thiếp sẽ tới giải quyết, không cho  chàng dính vào đâu hiểu chưa?"  Lăng Phong 'ân' một tiếng, nói:  - Ta hiểu rồi. Ta cái gì cũng nghe nàng là  được." Vừa nghĩ tới sư nương không thể  hoàn toàn thuộc về mình, Lăng Phong có  chút thất vọng.  Hai người đứng dậy, Lăng Phong rửa  mặt. Cùng sư nương bốn mắt nhìn nhau,  đều cảm thấy trong lòng vô cùng ngọt  ngào.  Sư nương dặn dò nói:  - Trên Hoa Sơn, chuyện của chúng ta,  Chàng nhất định phải giữ kín miệng.  Trước mặt mọi người, không được để ai  nhận ra mối quan hệ của chúng ta."  Lăng Phong cười cười, nói:  - Sư nương, ta hiểu cả mà. Nàng chứ yên  tâm đi!"  Thấy sư nương đoan trang nay có thêm  vài phần vũ mị, trong đôi mắt đẹp bắn ra  ánh sáng nhu hoà, hiển lộ hoàn toàn nhu  tình của nữ tính. Lăng Phong nhìn phong  nhũ phì đồn của sư nương, trong lòng  thầm than, nếu cả đời có thể cùng sư  nương sống chung thì cuộc sống thật tuyệt  biết bao.  Lăng Phong xoay người rời khỏi phòng  tắm, y phục vốn ẩm ướt, dưới sự vận  công của hắn, toàn bộ đều đã khô cong.  Toàn thân tinh thần sáng láng, tràn ngập  phấn chấn.  Trên đại điện bữa tiệc chúc mừng đã kết  thúc, Hoa Sơn đệ tử say tuý luý ngã trái  ngã phải trở về phòng.  Lăng Phong mặc dù vừa mới cùng sư  nương phiên vân phúc vũ một phen,  nhưng chân khí dục vọng trong cơ thể lại  tiếp tục bùng phát, dục vọng trong cơ thể  hắn hoàn toàn bành trướng một cách điên  cuồng, cơ hồ khó có thể khống chế. Lăng  Phong cũng không biết nguyên nhân từ  đâu? Từ khi tu luyện song tu Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh tới nay, hắn cảm giác  mình càng ngày càng khó khống chế, nhất  là đối với chuyện của Lam Phương  Hoàng, chính mình hoàn toàn chinh phục  như là tẩu hoả nhập ma. Nếu là trước  kia, Lăng Phong hắn sẽ không làm chuyện  như vậy. Sau chuyện với Lam Phượng  Hoàng (là Tuyết Phượng Hoàng đó, có lẽ  từ đây tác giả nhầm), Lăng Phong liền  phát hiện ý chí kiên định của mình trước  kia nay đã yếu đi, hơn nữa dục vọng  mênh mông đối với nữ nhân càng ngày  càng khó ức chế. Còn vì sao lại trở nên  như vậy thì Lăng Phong đến giờ vẫn chưa  tra ra?  Tâm tình ngứa ngáy khó chịu khó nhịn,  nửa đêm thật sự khó ngủ được, nhất thiết  phải tìm người tới giải nhiệt. Tìm Tạ  Lâm Lan đi! Lăng Phong bèn lặng lẽ đi  tới bên ngoài phòng Tạ Lâm Lan. Ánh  trăng nhu hoà chiếu lên mặt ngọc tuyết  trắng của Tạ Lâm Lan phát ra ánh sáng  lấp lánh, đẹp một cách huyền ảo. Lăng  Phong cũng không vội vàng, hắn trèo lên  giường, ôm lấy Tạ Lâm Lan hôn cuồng  nhiệt. Tạ Lâm Lan trong lúc ngủ say đối  với người đang xâm phạm nàng là Lăng  Phong liền xuất ra một trọng chưởng,  Lăng Phong dù võ công cao cường, do  không phòng bị nên bị nàng đánh bay ra  khỏi giường.  Tạ Lâm Lan mở to hai mắt, hỏi:  - Ai?"  - Lăng Phong 'a' một tiếng, nói:  - Hảo nương tử, là ta."  Tạ Lâm Lan 'a' một tiếng, ngạc nhiên hỏi:  - Sư đệ, sao lại là ngươi."  Lăng Phong có chút xấu hổ, ngượng  ngùng nói:  - Ta sợ nàng cô đơn, nên qua gặp nàng.  Ai biết nàng thiếu chút nữa mưu sát thân  phu!"  Tạ Lâm Lan mặc dù đối với Lăng Phong  luôn bách y bách thuận, nhưng cũng  không có nghĩa là nàng ngốc, a a cười  nói:  - Phải không? Tướng công vừa mới làm  gì với ta vậy?" Nàng tuy trong lúc mơ  mơ hồ hồ, nhưng đối với chuyện Lăng  Phong làm cũng có chút ấn tượng.  Lăng Phong đương nhiên không phải  người dễ bị khi dễ, lập tức nói sang  chuyện khác, nói:  - Không có gì a, chỉ là nhịn không được  hôn nàng một chút thôi mà, nàng sao lại  xuống tay nặng vậy chứ. Ta đến bây giờ  vẫn còn đau nè!!" Nói xong Lăng Phong  cố ý 'a' một tiếng thống khổ.  Tạ Lâm Lan chu miệng nhỏ nhắn nói:  - Người ta tưởng có kẻ xấu tiến tới  định…" nghe thấy tiếng kêu thống khổ  đó, nàng liền ân cần hỏi:  - Tướng công, không sao chứ?"  Lăng Phong vì muốn hưởng thụ sự phụng  thị của thê thiếp xinh đẹp, làm bộ cực kỳ  thống khổ nói:  - Ta không hề phòng ngự bị nàng đánh  cho một chưởng, toàn thân đều đau đớn  a." nói xong liền tựa trên người Lâm Lan,  tay phải thừa cơ ôm lấy eo nhỏ nhắn của  nàng.  Tạ Lâm Lan đúng là vẫn có một chút đơn  giản, hơn nữa lại nàng yêu thương Lăng  Phong, bị hắn nói ba xạo mà bị lừa, nàng  khóc rống lên nói:  - Tướng công, xin lỗi, đều là tại thiếp  xuống tay quá nặng." Thấy nàng thương  tâm như vậy, Lăng Phong liền an ủi nàng:  - Hảo nương tử, nàng đừng khóc nữa,  việc này cũng trách ta. Chúng ta tới  giường ngồi một lát đi."  Lăng Phong dần dần biểu lộ ra động cơ  của mình. Tạ Lâm Lan đáng yêu, vẫn  đắm chìm trong tâm trạng tự trách vì đả  thương hắn, không chút nào phát hiện ra  ý đồ bất lương của Lăng Phong.  Tạ Lâm Lan dìu Lăng Phong, quan tâm  hỏi:  - Tương công, chàng bị thương ở đâu?  Để ta xem một chút."  Lăng Phong nói:  - Sao có thể bị thương chứ, nàng nhìn  một chút đi!" Lăng Phong lôi kéo ngọc  thủ của nàng về phía thất tinh ngọc châu  sớm đã không nhẫn được của mình, nói:  - Nàng xem một chút đi."  Tạ Lâm Lan nắm lấy Thất tinh ngọc châu  đỏ hồng, nóng bỏng của Lăng Phong, lộ  ra khuôn mặt cười đỏ hồng, nói:  - Tướng công, chàng xấu lắm, chàng lừa  người ta."  Lăng Phong cười nói:  - Ta sao lại lừa nàng chứ? Còn như vậy  nữa thì ta thật sự sẽ 'thiêu thương' (bị  bỏng) đó."  Thất tinh ngọc châu trong bàn tay trắng  noãn của Tạ Lâm Lan không ngừng bành  trướng, đạt tới mức độ lớn nhất, nhiệt khí  phát ra như Thôi Tình tán (một loại xuân  dược) tiến vào tâm hải của nàng, trong  nháy mắt tình dục nàng bộc phát mãnh  liệt.  Tạ Lâm Lan mặt ngọc đỏ bừng, hô hấp  ngày càng nóng bỏng.  Lăng Phong kề sát vào tai nàng nói:  - Hảo nương tử, đêm nay ta muốn nàng,  được không?"  Lúc này Tạ Lâm Lâm tình dục đại dộng,  'ân' một tiếng, gật đầu nói:  - Thiếp thân vốn là người của tướng  công mà…" bộ dáng mặc cho hắn thoải  mái ngắt hoa bẻ cành. Bộ dạng này thật  khiến cho người khác động tâm, đã khiến  cho tình dục hắn đại động.  Lăng Phong thấy Tạ Lâm Lan nửa đẩy  nửa kéo, trong lòng mừng rỡ. Môi hắn  chuyển qua môi đỏ mọng cuả Tạ Lâm  Lan, tựa như kẻ chết đói gặm đồ ăn ngấu  nghiến vậy, bàn tay to của hắn trước  ngực nàng cơ hồ muốn xé y phục của Tạ  Lâm Lan ra. Trải qua một phen thiêu đậu  cùng khai du, mỹ mục của Tạ Lâm Lan  khép lại thành một đường, cái mũi phát  ra thanh âm mê người, khiến cho Lăng  Phong cảm thấy quá đã. Mỹ nữ thời khắc  này chính là lúc mê người nhất.  Đêm nay, Tạ Lâm Lan mặc một bộ áo  ngủ màu phấn hồng bó sát, khiến cho vóc  người xinh đẹp nổi bật hẳn lên. Song nhũ  đột xuất, cặp đùi mượt mà xinh đẹp, cặp  mông vừa tròn trịa vừa nảy nở, khiến cho  người khác phải thèm thuồng. Nhất là  Lăng Phong, thường xuyên hưởng tư vị  của Tạ Lâm Lam, hắn biết chỗ mê người  của nàng cũng không chỉ ở bên ngoài.  Tạ Lâm Lan lúc này đã không biết thẹn  thùng nữa, lớn mật vươn cái lưỡi thơm  tho ra, trên mặt, môi của Lăng Phong  liếm một hồi, rồi tiến vào trong miệng  Lăng phong mà mút, hai người dùng sức  quấn lấy nhau. Tay bọn họ cũng bắt đầu  hoạt động, đều sờ loạn trên người đối  phương. Vì vậy mà dục hoả của hai  người lại càng tăng cao.  Tay của Lăng Phong dừng động tác lại,  muốn cởi y phục của Tạ Lâm Lan ra. Tạ  Lâm Lan đẩy tay hắn ra , tự mình chủ  động cởi sạch sẽ. Một thân lõa thể của  nàng vẫn có đặc thù của nữ tử, vừa trắng  vừa mịn, nhục quang bắn ra tứ phía, nhục  hương toả ra khắp nơi, thấy hạ biên Lăng  Phong nhảy nhảy, an bình không hạ  xuống.  Tạ Lâm Lan giống như hiền thê giúp  Lăng Phong loại bỏ y phục. Lăng Phong  cảm thấy rất hạnh phúc, dù đang hưởng  thụ sự phục vụ của Tạ Lâm Lam, hắn vẫn  không quên nhân cơ hội chiếm tiện nghi.  Không phải trên song nhũ vuốt một cái,  thì lại nắn mông nàng một chút. Thân thể  nàng tràn ngập co dãn cùng hấp dẫn.  Lăng Phong để Tạ Lâm Lan ngồi trên  giường, hai tay tách song thối nàng ra. Tạ  Lâm Lan vì muốn làm cho hắn cao hứng,  cũng không có cự tuyệt, chỉ xấu hổ như  nữ hài. Bộ dạng của nàng làm cho Lăng  Phong hồn bay phơi phới.  Một nữ nhân xinh đẹp khỏa thân, mông bị  đặt bên ngoài giường, bởi vì hai chân bị  tách ra làm địa phương thân bí kia bị bại  lộ hoàn toàn.  Lăng Phong chịu phải kích thích này, ca  ngợi nói:  - Hảo nương tử, nàng làm ta mê chết đi  được." Vừa nói chuyện, Lăng Phong vừa  tiến tới, ngồi xổm xuống một chút, hai tay  tách đại thối ra.  Tạ Lâm Lan'a' một tiếng nói:  - Tướng công, chậm một chút, vào cẩn  thận chút.  Lăng Phong cười hắc hắc nói:  - Ta sẽ thật ôn nhu, cho nàng thoải mái  đến phát khóc." nói rồi Lăng Phong hống  lên một tiếng, ép mạnh tới. Hai thân thể  tuyết trắng đồng thời triền miên.  Trong lúc này nhất thời xuân sắc đầy  phòng.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 76: Hoa Sơn Hậu  Cung  Ngày thứ hai, Lăng Phong còn chưa  kịp từ ôn nhu hương tỉnh dậy, thì tiếng  chuông tập hợp tại đại điện đã vang lên,  khiến Lăng Phong cùng Tạ Lâm Lan phải  vội vàng rửa mặt rồi chạy tới đại điện.  Chỉ thấy Lục Thanh Phong cùng sư  nương sắc mặt ngưng trọng ngồi trên đại  điện, đối mặt với hơn nghìn đệ tử Hoa  Sơn phái.  Sau khi xác định mọi người đều đến  đông đủ, rồi mới cất tiếng.  - Gần đây võ lâm có nhiều chuyện xảy  ra, tà phái đối với võ lâm chính đạo đã  bắt đầu tiến hành khiêu khích, mà một vài  môn phái chính phái hiện giờ lại không  phân thị phi hắc bạch, tiến hành công  kích Hoa Sơn phái chúng ta, trước kia  không nói, mới ba ngày trước đây Điểm  Thương Sơn đã làm như vậy." Lục Thanh  Phong bắt đầu huấn thị, rất nhanh tiến  vào chủ đề:  - Cùng với Điểm Thương Sơn đánh lén  Hoa Sơn chúng ta, còn có Tây Môn thế  gia, chúng ta còn bắt được Tây Môn  Ngạo. Bây giờ nhận được truyền báo  trong võ lâm, Tây Môn thế gia đã liên  hợp với võ lâm tam đại thế gia cùng  Thần Kiếm sơn trang, Đao Thánh sơn  trang hơn nghìn đệ tử, đang hướng về  phía Hoa Sơn chúng ta."  - A..."  Lục Thanh Phong còn chưa kịp nói xong,  toàn bộ đệ tử phái Hoa Sơn nhất thời đều  chấn động, võ lâm Tứ đại thế gia, hơn  nữa còn có hơn nghìn đệ tử của đao kiếm  lưỡng đại thánh địa, đây không phải là  chuyện đùa. Võ lâm trước nay các thế  lực đều cân bằng, Thiếu Lâm, Võ Đang  có thể đứng đầu, nhưng mà lưỡng đại  thánh địa này rất ít tham dự vào phân  tranh trong chốn giang hồ, giang hồ vốn  do liên minh của Bát đại môn phái cùng  võ lâm Tứ đại thế gia và đao kiếm lưỡng  đại thánh địa thay nhau chủ trì. Hoa Sơn  quật khởi, đã phá tan sự quân bình thống  trị trong giang hồ, trở thành lực lượng có  thế đứng ngang hàng với Thiếu Lâm, Võ  Đang. Hoa Sơn phái luôn đại biểu cho  Bát đại môn phái áp chế địa vị trong võ  lâm của Tứ đại thế gia cùng Đao Kiếm  lưỡng đại thánh địa, bởi vậy Hoa Sơn  mặc dù có thể hiệu lệnh võ lâm, nhưng  vẫn luôn chịu ánh mắt săm soi của các  phái khác. Bọn họ luôn mong Hoa Sơn  phái phạm sai lầm, sau đó có thể lật đổ.  Sự kiện Điểm Thương Sơn, hiện tại võ  lâm đều có nhiều ý kiến, Hoa Sơn phái  nói Điểm Thương Sơn liên hợp với Ma  Giáo, cùng với Hoa Sơn, chính phái là  địch; cũng có người nói Trần Phất Hiểu  đích xác đã làm nhục ái thiếp của Chân  Dương Tử, hơn nữa còn trốn đi, Hoa  Sơn phái khi dễ môn phái nhỏ yếu, giết  chết Chân Dương Tử - chưởng môn  Điểm Thương Sơn, đệ tử Ngô Chinh, còn  có nhi tử của Chân Dương Tử là Tô Xán.  Bởi vì không tìm ra Trần Phất Hiểu, cho  nên lời phái Hoa Sơn nói cũng chỉ là lời  một phía. Hơn nữa cũng có rất nhiều  người nói Hoa Sơn phái khi dễ Điểm  Thương Sơn, khiến cho Hoa Sơn trở  thành công địch của toàn võ lâm.  Phái Hoa Sơn hiện tại còn nắm giữ con  cờ trọng yếu nhất, đó chính là Tây Môn  Ngạo, chỉ cần hắn chứng thực chuyện tập  kích dịch trạm phái Hoa Sơn, Hoa Sơn  tự nhiên một lần nữa lập lại uy vọng của  mình. Chỉ là Tây Môn Ngạo vẫn còn  chưa chịu mở miệng, thì Tây Môn thế gia  đã tập hợp tứ đại thế gia cùng Đao Kiếm  lưỡng đại thánh địa tìm đến Hoa Sơn  phái gây khó dễ, nếu Hoa Sơn không  giao Tây Môn Ngạo ra, bọn họ sẽ huyết  tẩy phái Hoa Sơn.  Hoa Sơn thành lập đã ngàn năm nay,  trong võ lâm đã gặp qua vô số nguy cơ,  nếu xử lý không ổn, bị diệt môn cũng  không chơi.  Lục Thanh Phong vẻ mặt ngưng trọng,  nói:  - Hoa Sơn phái chúng ta làm việc quang  minh lỗi lạc, nhưng Tứ đại thế gia bị Ma  Giáo khiêu khích làm khó chúng ta, bởi  vậy không thể không đề phòng. Ta quyết  định, sau bảy ngày nữa Hoa Sơn sẽ tổ  chức võ lâm đại hội, công khai xét xử  Tây Môn Ngạo, bây giờ chúng đệ tử lập  tức dùng bồ câu đưa thư gừi cho đệ tử  các phân đàn, ban phát anh hùng thiếp,  báo cho thiên hạ võ lâm tới Hoa Sơn.  Nhất là Thiếu Lâm và Võ Đang, chưởng  môn Bát đại môn phái nhất định phải mời  tới."  - Rõ." Lục Thừa Thiên dẫn theo chúng  đệ tử ứng tiếng nói:  - Sư phụ, đệ tử lập tức đi phân phát  thiếp, nhất định mời chưởng môn các đại  môn phái tới."  Lục Thanh Phong nói:  - Phát anh hùng thiếp để cho đệ tử các  phân đàn thu xếp, ngươi có thể chấp hành  giám sát. Mặt khác công tác phòng bị  phải cẩn thận, phải chuẩn bị tốt vài điểm,  thứ nhất, phải bảo vệ an toàn cho Tây  Môn Ngạo, không được để hắn chạy khỏi  Hoa Sơn; thứ hai, từ hôm nay trở đi, đệ  tử Hoa Sơn không có lệnh của ta, không  ai được phép xuống núi, toàn bộ tiến vào  trạng thái cảnh giới, tuỳ lúc nghênh đón  địch nhân đánh lén."  Sư nương nói:  - Sư huynh, không cần phải cảnh giới như  vậy…"  Lục Thanh Phong lạnh lùng nói:  -Nàng  đã nhanh quên chuyện tập kích ở  dịch trạm rồi sao? Điểm Thương Sơn có  thể dùng thủ đoạn hạ lưu đó, nàng nghĩ  Tứ đại thế gia sẽ có thể không dùng sao?  Để tránh phát sinh sự kiện như dịch trạm  tại Hoa m Huyện bị đánh lén, chúng ta  cần phải chuẩn bị chu đáo, chúng ta  không thể coi Tứ đại thế gia như chính  phái, phải coi họ như là tà phái, nếu  không sẽ chịu nhiều thiệt thòi."  Lục Thanh Phong cẩn thận phân phó công  tác cho các đệ tử, đồng thời lưu lại bảy  đệ tử đích truyền, nói:  - Vốn Tứ đại trưởng lão định bốn ngày  sau chọn người truyền thụ, nhưng do sắp  phát sinh đại chiến, nên đành phải lui lại  một chút, nhưng các ngươi cũng không  thể buông lỏng việc tu luyện, khi chuyện  này qua đi, lập tức sẽ an bài tỷ thí để các  trưởng lão chọn người truyền thụ, các  ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng đi."  Lăng Phong nghe lời nhắc nhở đó, cả  người đều cảm thấy mơ hồ, cảm giác  phiền muộn muốn chết. Tây Môn Ngạo  tốt xấu gì cũng do mình tóm được, mà  bây giờ thì mọi nhiệm vụ đều đã phân  chia xong, Lục Thừa Thiên cùng Hà Vĩ  Thu là quan trọng nhất, Vương Bỉnh Hạo  cũng có an bài, Đàm Uyển Phượng cùng  Tạ Lâm Lan cũng có công tác, chỉ có  Lăng Phong hắn cùng Lục Phi Nhi là  không có việc gì làm. (còn có chuyện  song tu mà ^_^)  - Sư phụ, đệ tử có thể trợ giúp các vị sư  huynh sư tỷ…" Lăng Phong thấy mình  không có việc gì làm, thực sự nhịn không  nổi mở miệng muốn tìm việc làm.  Lục Thanh Phong nói:  - Phong nhi, hai ngày nay ngươi cũng mệt  mỏi rồi, nghỉ ngơi cho tốt, khôi phục thể  lực."  - Đệ tử…" Lăng Phong thầm nghĩ ta còn  phải dưỡng sức sao, dưỡng sức xong  tiếp liền đem lão bà ngươi ra xxx một  hồi, bây giờ khí lực tràn đầy không có  chỗ phát tiết, còn dưỡng gì chứ.  Lục Thanh Phong ngăn không cho Lăng  Phong nói tiếp, một lần nữa xác nhận  công tác của chúng đệ tử, liền tuyên bố  giải tán, để mọi người chia nhau đi làm  việc.  Mọi người đều mang theo công việc rời  đi, chỉ còn Lăng Phong cùng Lục Phi Nhi  không có việc gì ở lại Nghị Sự sảnh.  - Sư đệ, chàng giận đấy à?" Lục Phi Nhi  thấy Lăng Phong phiền muộn không vui,  liền tới an ủi hắn.  Lăng Phong nói:  - Lão ba nàng thiên vị, ta cũng là đệ tử  đích truyền của hắn, nhưng trong mắt hắn  ta chẳng là cái gì cả."  - Không cho mắng cha thiếp." Lục Phỉ  Nhi rất đĩnh đạc, đứng nên nói:  - Cha thiếp làm như vậy, nhất định là có  lý do."  Lăng Phong thấy Lục Phi Nhi tức giận,  thầm nghĩ mình cũng chẳng cần phân bua,  đứng dậy tiến tới trước mặt nàng nói:  - Tốt, không nói về sư phụ nữa. Mấy  ngày nay, ta không ở đây, nàng có nhớ ta  không? Ta thì mỗi ngày mỗi đêm đều nhớ  nàng tới mức không ngủ được…"  Lục Phi Nhi ngượng ngùng cười nói:  - Ba hoa, chàng nghĩ rằng thiếp không  biết chàng cùng Tạ sư tỷ sảng khoái  muốn chết sao!"  Lăng Phong trong lòng vui mừng, nghĩ  thầm ta khoái hoạt, bất quá không phải  cùng với Tạ Lâm Lan, mà là cùng sư  nương, hay chính là mẫu thân của nàng.  Vì vậy giảo hoạt cười nói:  - Nàng đừng nói bậy, xuống núi ta rất  nghiêm chỉnh, đều tách ra ở riêng, không  tin nàng có thể hỏi sư nương! Có một lần  trong đêm đang ngủ mơ hô lên tên nàng,  kết quả là bị sư nương phát hiện!"  - Thật sao!" Lục Phi Nhi nở nụ cười,  trong lòng vui sướng.  - Đương nhiên, không tin nàng có thể đi  hỏi sư nương." Lăng Phong nghiêm trang  nói, cho dù nàng có đi hỏi sư nương, thì  nàng ấy cũng sẽ không nói cho nàng  chuyện tốt của bọn ta.  - Vậy phải thưởng cho chàng một chút!"  Lục Phi Nhi cười vui vẻ, đi tới hôn lên  mặt Lăng Phong.  Lăng Phong biết tiểu ny tử này vô cùng  khả ái, mắt thấy xung quanh không có  người ha ha cười, nói:  - Nàng thưởng như vậy vẫn chưa đủ!"  Nói xong liền hướng tới môi nàng, hai  tay Lăng phong ôm chặt lấy thân thể của  Lục Phi Nhi, miệng rộng hôn loạn trên  mặt nàng, rồi sau đó khoá miệng Lục Phi  Nhi, một tay hướng về người nàng sờ  loạn.  Hai Người đầu lưỡi triền miên một hồi,  mà cái triền miên này thì không cần phải  nói. Hôn tới khi phải thở gấp không  ngừng, hai cái miệng mới tách ra. Ngón  tay Lăng Phong còn đang tắc quái, thì bị  Lục Phi Nhi đẩy ra.  Lục Phi Nhi vẻ mặt đỏ bùng nói:  - Được, được rồi, đừng làm loạn nữa.  Còn loạn nữa sẽ không nhịn được đâu!"  Lăng Phong cười hắc hắc nói:  - Vậy tính gì, chúng ta không phải là phu  thê sao? Đứng đắn làm gì. Dù sao sư phụ  cũng không an bài chúng ta làm chuyện  gì, không bằng chúng ta cùng tạo bảo bảo  (hài nhi) nha (make baby… oh yeah ^_^),  ta nhất định cho nàng sướng khoái lớn  tiếng trên giường, kêu tới khi khản cổ."  Lục Phi Nhi trừng mắt lườm hắn một cái,  nói:  - Thiếp mới không nghe chàng nói hươu  nói vượn." vừa nói xong, Lục Phi Nhi  rời khỏi phòng, vừa rời khỏi cửa, còn  hướng tới Lăng phong ném ra một ánh  mắt vũ mị, thấy Lăng Phong còn chưa  tiến tới liền nói:  - Còn chưa tới, người ta đang chờ song  tu cùng chàng đây…" lúc rời đi, nàng cư  nhiên còn bỏ lại một câu.  Trái tim Lăng Phong suýt văng khỏi  ngực, mừng rỡ như điên, hắn không nghĩ  tới tiểu nha đầu này lại yêu diễm vũ mị  như vậy, cư nhiên còn hiểu câu dẫn nam  nhân. Lập tức chạy theo tiểu ny tử mỗi  ngày đều vân vũ trong Hoa Sơn dục trì...  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 77: Mỹ Phụ Thế  Gia  Anh  hùng thiếp phát ra được ba ngày, phái  Hoa Sơn trở nên náo nhiệt hẳn lên,  chưởng môn các đại môn phái lục tục  kéo đến. Nhưng đó là chuyện sau này,  Lục Thanh Phong còn chưa triệu tập  chưởng môn các đại môn phái trong võ  lâm đến đông đủ, thì Tây Môn thế gia  suất lĩnh Tứ đại thế gia cùng lưỡng đại  thánh địa đã tới chân núi.  Trên đại điện phái Hoa Sơn một tiếng  chuông lớn vang lên, một gã đệ tử từ bên  ngoài chạy vào, tới trước mặt Lục Thanh  Phong thì kêu lên:  - Sư phụ, đại sự không ổn rồi, sư huynh  bị người ta bắt được."  Lục Thanh Phong trên mặt lạnh đi, hỏi:  - Nói rõ ràng chút, là ai bị bắt?"  Đệ tử kia trả lời:  - Sư phụ, Vương Bỉnh Hạo sư huynh  cùng ba đệ tử khác xuống núi tuần tra,  kết quả bị Tây Môn Khiếu gia chủ Tây  Môn thế gia bắt được, Tạ sư tỷ còn đang  cùng Tây Môn Khiếu ác đấu."  - Cái gì?!" Lăng Phong thất thanh, lão bà  mình cùng Tây Môn Khiếu đả đấu, lại  còn rất nghiêm trọng, vạn nhất bị thương  thì sao?  Lục Thanh Phong 'nga' một tiếng, nói:  - Bọn họ hiện đang ở đâu?"  Tên đệ tử này vẻ mặt bối rối, chỉ chỉ  phía sau, nói:  - Ngay dưới chân núi, lúc chúng con  đang tuần tra, bọn họ đột nhiên xuất  hiện."  Vừa nghe lời này, tất cả mọi người đều  kinh hãi thất sắc. Họ không ngờ tới Tây  Môn Khiếu lại dám động thủ ngay tại  Hoa Sơn, quả là gan lớn tày trời. Thật sự  không để cho phái Hoa Sơn chút mặt mũi  nào, sau này làm sao gặp mặt người  trong chính đạo đây. Hơn nữa Tây Môn  Khiếu đường đường là gia chủ của Tây  Môn thế gia mà lại đi động thủ với hàng  vãn bối, chuyện này thật là không ra thể  thống gì cả, lại còn không thèm giảng đạo  nghĩa giang hồ.  Lục Thanh Phong cùng sư nương liếc  mắt, sư nương lạnh nhạt nói:  - Ta thấy mục đích của Tây Môn Khiếu  đã quá rõ ràng, chính là muốn bắt lấy đệ  tử của chúng ta, sau đó uy hiếp chúng ta  trao đổi lấy Tây Môn Ngạo."  Lục Thanh Phong gật đầu, nói:  - Mã Thượng mau thỉnh Minh Tuệ đại sư  của Thiếu Lâm tự, Trường Thanh đạo  trưởng của Võ Đang phái tới thương nghị  đối sách."  Thiếu Lâm, Võ Đang chính là hai môn  phái đầu tiên trong võ lâm tới đây, sau  khi nhận được phi cáp truyền thư của Lục  Thanh Phong, liền an bài trưởng lão đức  cao vọng trọng trong phái tới. Đồng thời  trong Bát đại môn phái thì Bang chủ Cái  Bang, Chưởng môn Côn Luân, Thiên Sơn  cũng đã tới, còn lại Thái Sơn, Nga My,  Thanh Thành, Hằng Sơn, Hành Sơn bởi  vì khoảng cách quá xa nên chưa kịp tới.  Kỳ thật một số môn phái nhỏ cũng nể uy  danh minh chủ võ lâm, cũng đều phái  người tới.  Kết quả là khi chưởng môn các phái đi  ra, chỉ nghe thấy bên ngoài có tiếng  người ồn ào, lại có một gã đệ tử chạy  vào bẩm báo, nói Tây Môn Khiếu dẫn  theo thủ hạ, áp giải Vương Bỉnh Hạo tới  bên ngoài diễu võ dương oai.  Lăng Phong lòng nóng như lửa, hỏi:  - Còn Tạ sư tỷ thì sao?"  Đúng lúc này thì Tạ Lâm Lan từ bên  ngoài chạy vào, nói:  - Sư phụ, đệ tử vô năng, Vương sư đệ bị  Tây Môn Khiếu bắt đi rồi!"  Tạ Lâm Lan cả người bụi bặm, mồ hôi  đổ đầm đìa, có thể thấy nàng đã trải qua  một hồi ác đấu.  Lục Thanh phong an ủi, nói:  - Không liên quan tới ngươi, ngươi đã  cấp cho sư phụ một chút mặt mũi rồi đó."  Đích xác là thế, có thể từ trong tay Tây  Môn Khiếu mà thoát được, thật sự là  không tệ chút nào. Lục Thanh Phong lúc  này triệu tập chường môn cùng trưởng  lão của các phái đi ra đại sảnh.  Lăng Phong thấy Tạ Lâm Lan, liền cản  lại, hỏi:  - Tạ sư tỷ, nàng ổn chứ?"  Tạ Lâm Lan trong lòng ngọt ngào, lắc  đầu, mỉm cười nói:  - Không sao, nếu không phải thiếp cơ trí,  thì thiếp cũng đã như Vương sư đệ bị y  bắt rồi."  Sư nương cùng Lăng Phong và Tạ Lâm  Lan (mình thấy như vậy hợp lý hơn vì  đoạn sau Đàm Uyển Phượng bị bắt mà)  nói:  - Các ngươi có thể dẫn đệ tử bản phái ra,  nhưng nhớ kĩ, ngàn vạn lần đừng cùng  đối phương xung đột, hết thảy đều chờ  mệnh lệnh của sư phụ ngươi!" nói xong  liền đi theo Lục Thanh Phong ra đại  điện.  Sư nương vừa đi, Lăng Phong cùng Tạ  Lâm Lan cũng đi ra ngoài. Tạ Lâm Lan  một bên nắm tay Lăng Phong, một bên  thấp giọng nói:  - Nhờ có chàng mỗi ngày đều cùng thiếp  luyện Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh, thiếp  mới không bị Tây Môn Khiếu bắt được."  Lăng Phong cười hắc hắc, nói:  - Nếu lão rùa đen đó dám bắt nàng, ta sẽ  san bằng Tây môn thế gia."  - Lại nói loạn rồi, Tứ đại thế gia là nơi  nào mà chàng lại muốn diệt là diệt chứ."  Tạ Lân Lan gắt giọng , chỉ là trong lòng  không khỏi cảm thấy sung sướng.  Lăng Phong nói:  - Có cái gì mà không thể, ta nói được là  được."  - Biết rồi!" Tạ Lâm Lan hạnh phúc gắt  một câu, kéo lấy Lăng Phong nói:  - Chốc nữa chúng ta chỉ đứng một bên  nhìn là được, tốt nhất là không nên ra tay.  Thiếp nói cho chàng biết, cho dù chàng  có thể đánh thắng cũng không nên xuất  hiện, sư phụ lão nhân gia không thích lúc  đó có ai xuất đầu, nhất là đệ tử cướp đi  danh tiếng của hắn."  - Biết rồi, hắn có bị đánh chết ta cũng  không can thiệp." Lăng Phong nói, trong  lòng cũng mong Lục Thanh Phong bị  đánh chết, như vậy hắn có thể cùng sư  nương và các vị sư tỷ mỗi ngày đều vân  vũ.  Vừa đến Hoa Sơn luyện võ trường, đã  thấy Hoa Sơn phái cùng Tứ đại thế gia  đều đang đứng trên luyện võ trường  giằng co, kiếm bạt cung giương (cái này  chỉ ý là căng thẳng ko phải mang cung ra  thật), lúc nào cũng có thể bùng phát.  Tây Môn Khiếu dẫn theo ba trăm đệ tử,  phía dưới chân núi còn có bảy tám trăm  đệ tử của Tứ đại thế gia nữa, có thể nói  là thanh thế vô cùng lớn. Khiến Lăng  Phong có chút thất vọng là Tây Môn  Khiếu đường đường là một gia chủ, quả  nhiên là một lão đầu, vẻ mặt hồng hào,  mặc bạch hoa bào tử, tướng mạo xấu xí,  trên mặt hiện lên sát khí, lúc này cũng có  vài phần khí phách.  Bên cạnh Tây Môn Khiếu có bốn người,  hai nam hai nữ, nam thì bình thường, so  với Tây Môn Khiếu lại hoàn toàn trái  ngược, mỏ nhọn tai hầu, bộ dạng hèn  mọn, phỏng chừng hai mươi tuổi, mặt  khác hai nữ nhân có thể nói là có chút  kinh diễm, một phụ nhân hai bảy hai tám  tuổi tuyệt sắc vũ mị, không hổ là quý phụ  xuất thân từ thế gia cao quý, bảo dưỡng  cực tốt, hơn nữa lại chính là độ tuổi  hoàng kim của nữ nhân, mái tóc như mây  của nàng tỏa ra dáng vẻ của một quý phụ  nhân, trâm vàng điểm xuyết, lông mi tựa  nguyệt, mũi tựa quỳnh dao (ngọc quỳnh),  đôi môi đỏ thắm, da thịt trắng nõn động  lòng người, vóc người vừa phải, song  nhũ thoạt nhìn rất co dãn, nàng toàn thân  trên dưới đều toát ra vẻ quý khí, còn có  ba phần uy nghiêm, nhưng từ cốt cách  cho người ta cảm thấy có ba phần yêu dã  (giống phong tao), hàn khí trong mắt có  thể giết người, cũng có thể câu hồn đoạt  phách! Nếu nhìn kỹ đôi mày liễu như  trăng rằm phối hợp với đôi mắt đẹp sáng  như sao, sự vũ mị trong ánh mắt ấy làm  cho người ta chỉ muốn ôm nàng vào trong  ngực, đôi môi đỏ mọng ướt át cười khẽ,  tuyết bạch vô bì trông như thổi nhẹ là  rách , thân thể mảnh khảnh yểu điệu,  đường cong nhu mỳ mê người, toàn thân  trên dưới đều toả ra phong vận của nữ  nhân thành thục. Lăng Phong liếc mắt  thấy nữ nhân này liền nghĩ tới một vưu  vật trời sinh, một tuyệt sắc mĩ nhân như  thế sẽ không phải là phu nhân của Tây  Môn Khiếu chứ? Nếu vậy thật sự là tiên  hoa cắm vào bãi phân trâu. Bên cạnh  tuyệt sắc mỹ phụ còn có một nữ tử mười  sáu mười bảy tuổi, cũng là một tiểu mĩ  nhân, vóc người xinh xắn, mắt to môi đỏ  , vẻ mặt linh tú.  Hai nữ nhân này không phải ai khác,  thiếu phụ là thê tử của Tây Môn Ngạo -  Liễu Thi Vân,  nữ tử bên cạnh nàng chính là bảo bối nữ  nhi của Tây Môn Ngạo – Tây Môn Đình  Đình. Vì trượng phu của Liễu Thi Vân bị  bắt, nên nàng bất chấp tất cả muốn cùng  Tây Môn Khiếu lên Hoa Sơn đòi trượng  phu về, còn Tây Môn Đình Đình thì tò  mò chỉ muốn ra ngoài tham quan nên đi  theo lên núi. Lúc này đôi mắt đẹp của  Liễu Thi Vân chuyển động, ánh mắt đảo  qua đám người, hình như là đang tìm  trượng phu của mình.  Lúc này, Vương Bỉnh Hạo cùng ba tên đệ  tử khác đều bị đệ tử của Tây Môn thế gia  bắt giữ. Trông bộ dạng tựa như chó rơi  xuống nước vô cùng khó coi, nói thật ra  Lăng phong dù không quá coi trọng  Vương Bỉnh Hạo, nhưng dẫu sao hắn  cũng là một đệ tử của Hoa Sơn phái,  chứng kiến bộ dạng khiếp nhược của  Vương Bỉnh Hạo, quả thực làm Hoa Sơn  phái phải hổ thẹn.  Bên này, Lục Thanh Phong phong độ ưu  nhã gật đầu về phía Tây Môn Khiếu,  thanh âm lạnh lùng nói:  - Tây Môn gia chủ, ngài cùng Hoa Sơn  phái cũng không có cừu oán, ngài cần gì  phải làm khó bọn vãn bối vậy?"  Tây Môn Khiếu ha ha một trận cuống  tiếu, nói:  - Lục Thanh Phong, đừng có giả bộ nữa,  mau thả nhị đệ ta ra, ta tất sẽ thả đệ tử  ngươi ra."  Lục Thanh Phong cố nén tức giận nói:  - Tây Môn Ngạo để người của Ma Giáo  sai khiến, đánh lén Hoa Sơn đệ tử ta, đây  chính là sự sỉ nhục của võ lâm chính  phái, ta há có thể thả hắn ra."  - Nói nhảm." Tây Môn Khiếu lửa giận  ngút trời quát:  - Lục Thanh Phong, ngươi đừng tưởng  mình là minh chủ võ lâm thì có thể muốn  làm gì thì làm, nếu ngươi nói như vậy, thì  chả lẽ đệ tử Tứ đại thế gia chúng ta cùng  Đao Kiếm lưỡng đại sơn trang đều chịu  sự sai khiến của Ma Giáo phải không?  Chẳng lẽ chỉ có Hoa Sơn các ngươi là  đại biểu cho võ lâm chính phái à?"  Lục Thanh Phong nói:  - Tây Môn gia chủ, ngài cần gì phải  cướp từ đoạt lý như thế, chẳng phân biệt  thị phi hắc bạch…"  Tây Môn Khiếu nói:  - Ngươi luôn miệng nói nhị đệ ta chịu sự  sai khiến của Ma Giáo? Xin hỏi lại, đêm  đó ngoài đệ tử của phái Hoa Sơn ra, còn  có ai làm chứng không? Ta nhớ rõ ngày  đó nhị đệ của ta nói, hắn ước hẹn với  Chân Dương Tử chưởng môn Điểm  Thương Sơn cùng tới Hoa Sơn, mục đích  là cấp cho võ lâm chính phái một công  đạo. Không ngờ Lục Thanh Phong ngươi  lại bao che cho hành động của đệ tử,  cuối cùng còn giết chưởng môn Điểm  Thương Sơn, hết thảy chuyện này ngươi  giải thích xem sao?"  Lục Thanh Phong lúc này cùng không nén  được giận nữa nói:  - Tây Môn gia chủ, ngươi đừng hòng  ngậm máu phun người, ai đúng ai sai, tất  sẽ có công đạo. Điểm Thương Sơn Chân  Dương Tử rõ ràng là chịu sự sai khiến  của Ma Giáo…"  - Đủ rồi, ngươi luôn miệng nói Chân  Dương Tử chưởng môn chịu sự sai khiến  của Ma Giáo, xin hỏi có chứng cớ gì  không?" Tây Môn Khiếu nói:  - Nhưng chuyện đệ tử Hoa Sơn phái các  ngươi gian ô thê tử của Chân Dương Tử  chính là chuyện thiên chân vạn xác,  ngươi bây giờ giải thích ra sao đây?"  - Ngươi…" Lục Thanh Phong bị Tây  Môn Khiếu bức bách như vậy, ngược lại  trở thành có lý mà không giải thích được.  - Nhưng đệ tử của phái Điểm Thương  cùng nhị đệ ngươi dạ tập dịch trạm phái  Hoa Sơn chúng ta cũng là chuyện thiên  chân vạn xác, ngươi giải thích ra sao  đây?"  Tây Môn Khiếu nói:  - Nhị đệ ta quang minh chính đại hướng  tới phái Hoa Sơn các ngươi đòi lại công  đạo, lại bị ngươi nói thành đánh lén Hoa  Sơn, xin hỏi ngươi có ý gì?"  Hà Thu Vĩ lúc này đứng ra nói:  - Sư phụ, bọn họ rõ ràng là đến đây  khiêu khích, cần gì phải khách khí!"  Tây Môn Khiếu ha ha cười nói:  - Khiêu khích? Ngươi không bằng nói  chúng ta tới đây là đánh nhau cho rồi,  các ngươi nếu không thả nhị đệ của ta ra,  hôm nay ta sẽ đạp bằng phái Hoa Sơn!"  - Lão già này thật không biết tự lượng  sức." Đệ tử Hoa Sơn phái có người  không nén được giận quát  Cũng có người 'hừ' nói:  - Người của Tây môn thế gia, vừa nhìn  đã biết không phải loại tốt đẹp gì, giết  bọn chúng, cũng là trừ hại cho giang hồ."  Lúc này một tiếng 'A di đà phật', Minh  Tuệ đại sư của Thiếu Lâm tự lên tiếng:  - Tây Môn thí chủ, Lục minh chủ thỉnh  chưởng môn các phái tới đây kì thực là  muốn công khi xét xử Tây Môn Ngạo thí  chủ, nếu như mọi người vì chuyện này  mà phân tranh, thì cứ từ từ ngồi xuống  đàm đạo. Hôm nay, các vị đã bắt đệ tử  phái Hoa Sơn, lại còn đánh lên núi, kỳ  thực rất là không ổn…"  Tây Môn Khiếu cười nhạt nói:  - Minh Tuệ đại sư, lão phu hôm nay tới  đây, chủ yếu là tính sổ với phái Hoa Sơn,  cùng các môn phái khác không hề có  quan hệ. Cho nên ta hy vọng các vị không  nên nhúng tay vào, đây chỉ là ân oán cá  nhân…"  Lục Thanh Phong chất vấn:  - Chúng ta nước sông không phạm nước  giếng, có cái gì mà tính toán chứ?  Chuyện của Tây Môn Ngạo, chính là  chuyện của võ lâm, đương nhiên là do võ  lâm đại hội công thẩm, há có thể để mình  ngươi quyết định?"  Tây Môn Khiếu hắc hắc cười lạnh, nói:  - Ngươi nói cho biết cái gì là võ lâm  chính đạo, đừng tưởng ngươi là võ lâm  minh chủ có thể chèn ép người trong võ  lâm. Trần Phất Hiểu là đệ tử phái Hoa  Sơn, hắn gian sát thê tử của chưởng môn  Điểm Thương Sơn, ngươi là Hoa Sơn  chưởng môn, chẳng lẽ lại không có trách  nhiệm gì sao? Hoa Sơn phái các ngươi  làm ra chuyện này, vậy mà cũng muốn là  môn phái đứng đầu võ lâm…"  Lục Thanh Phong giận phát run lên, nói:  - Không sai, Trần Phất Hiểu trước kia là  đệ tử phái Hoa Sơn, nhưng ta đã công bố  với võ lâm thiên hạ truy nã hắn, ai gặp  được đều tru diệt."  Sư nương ở bên cạnh bổ sung nói:  - Trần Phất Hiểu nguyên là Hoa Sơn đệ  tử, nhưng đó là chuyện trước kia. Từ sau  khi hắn phản lại môn quy của Hoa Sơn  phái, chúng ta đã trục xuất hắn ra khỏi sư  môn, chuyện này ngươi cũng không thể  tính lên đầu chúng ta."  Tây Môn Khiếu trầm ngâm nói:  - Chưởng môn phu nhân, Trần Phất Hiểu  cho dù bị các ngươi trục xuất khỏi sư  môn, cũng là từ chỗ các ngươi mà ra. Ta  hôm nay tới cũng không muốn hỏi chuyện  này, nhị đệ của ta căn bản không có chịu  sự sai khiến của Ma Giáo, các ngươi  không có chứng cứ, mời các ngươi thả  người ra, cho dù là các ngươi cho ta một  cái công đạo. Nói thật ra, Tây Môn  Khiếu ta cả đời này, chưa từng chịu qua  uất ức nào như vậy!"  Lục Thanh Phong trừng mắt, nói:  - Tây Môn Khiếu, chuyện ngươi yêu cầu  ta làm không được. Ngươi nên từ bỏ đi."  Tây Môn Khiếu dậm chân một cái, lớn  tiếng nói:  - Xem ra hôm nay không còn cách nào  khác, đành phải động thủ vậy." Vừa nói  hắn vừa làm bộ xông tới đánh Lục Thanh  Phong.  Một hồi đại chiến không thể tránh khỏi sẽ  triển khai tại Hoa Sơn.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 78: Mỹ Nữ Đối  Chiến  Không đợi Tây Môn Khiếu động thủ,  một bên đệ tử của hắn Tây Môn Hổ đã  nói:  - Sư phụ, không cần phiền tới lão nhân  gia người, để đệ tử đánh trận đầu thay  người." Vừa nói hắn vừa nhảy lên phía  trước Tây Môn Khiếu.  Tây Môn Khiếu thấy đệ tử của mình dũng  cảm như thế, trong lòng cao hứng, nói:  - Hổ nhi, đánh mấy chiêu rồi chạy xuống,  ngươi đâu phải là đối thủ của võ lâm  minh chủ đối thủ."  Tây Môn Hổ chính là môn sinh đắc ý của  Tây Môn Khiếu, cùng là hạng người có  tài mà kiêu ngạo, lần này có cơ hội khiêu  chiến đương kim võ lâm minh chủ, hắn tự  nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như thế.  Nghe thấy sư phụ mình nói như thế, hắn  càng không phục, liền rút đại đao trên  lưng ra, hàn khí bức nhân, đồng thời hét  lớn một tiếng, bất kể ba bảy hai mốt  phóng về phía Lục Thanh Phong.  Lục Thanh Phong ha ha cười, vung tay  lên, một bên đệ tử Hà Vĩ Thu liền tiến  lên nghênh đón. Lục Thanh Phong tự thị  thân phân, không thèm cùng kẻ hậu bối so  chiêu.  - Coi thường ta à, xem đao!!" Tây Môn  Hổ hét lớn một tiếng, nghên hướng Hà Vĩ  Thu đối chiêu.  Hà Vĩ Thu đột nhiên lao ra, chưa ai kịp  xuất kiếm, liền đã cùng Tây Môn Hổ đối  chiêu. Giữa luận võ tràng, chỉ thấy một  ánh đao lấp lóe, đằng đằng sát khí; một  người tay không đỡ chiêu, chợt trái chợt  phải, trong chốc lát bất phân cao thấp.  Tây Môn Đình Đình thấy bọn họ đánh  nhau tưng bừng như vậy, nhịn không  được bắt đầu ngứa tay, cũng đến phía  trước Lục Thanh Phong la lên:  - Lão gia hỏa, ta với ngươi quyết đấu."  Lục Thanh Phong khinh miệt cười cười,  hướng Tạ Lâm Lan phất tay một cái, Tạ  Lâm Lan liền nhảy vù ra. Lục Thanh  Phong dặn dò:  - Lâm Lan à, ả bé hơn ngươi, ngươi  nhường ả ba chiêu."  Tây Môn Đình Đình la lên:  - Ai cần ả nhường, là ta nhường ả mới  đúng." Vừa nói, hai tay vừa giương lên,  huy kiếm bổ về phía Tạ Lâm Lan.  - Một chiêu Tiên Nữ Tán Hoa rất hay!!"  Tạ Lâm Lan nhịn không được khen một  câu, đồng thời cũng không dám khinh  thường liền huy kiếm chém lại.  - Đang ..." Một tiếng đánh lanh lảnh vang  lên.  Vẻn vẹn chỉ hiệp đầu tiên, Tạ Lâm Lan  đã cảm thấy áp lực từ đối phương, xem  ra cô nương xinh xắn hoạt bát này không  thể coi thường được.  Mọi người đều quan sát kỹ lưỡng hai đối  thủ đang giao phong trên tràng trứ tràng.  Bất luận là chính đạo hay tà phái, đều nín  thở ngưng thần nhìn lên tràng không đảo  mắt. Nhìn kỹ cái thế này, chỉ cần tình  huống không ổn là lập tức như ong vỡ tổ  nhào vào chém giết.  So với cuộc đấu của Tây Môn Hổ và Hà  Vĩ Thu, cuộc đấu của Tạ Lâm Lan và  Tây Môn Đình Đình lại càng hấp dẫn ánh  mắt mọi người, dù sao hai nàng đều là  mỹ nữ nhất đẳng, một nàng là thiên kim  đại tiểu thư của Tây Môn thế gia, một  nàng là Hoa Sơn ngọc nữ-võ lâm đệ cửu  mỹ nhân, lúc này hai nàng giao đấu, tự  nhiên là càng hấp dẫn ánh mắt rồi.  Lục Thanh Phong có thể khiến Hoa Sơn  xưng bá võ lâm, võ công của hắn quả thật  cao cường, lại càng trọng yếu hơn chính  là bồi xuất nhân tài choHoa Sơn, đồ đệ  mỗi người đều phi phàm, bởi thế Hoa  Sơn mới có thể đứng vững không đổ.  Bằng không chỉ bằng vào tài năng của  mình Lục Thanh Phong đánh cũng chỉ bất  quá là lực lượng của một người mà thôi.  Tạ Lâm Lan vốn là hiệp nữ cao thủ nổi  danh giang hồ , nửa năm qua trải qua sự  chỉ dạy và song tu cùng Lăng Phong, võ  công lại càng tăng tiến. Nhưng điều Lăng  Phong nghĩ không ra là, Tây Môn đại tiểu  thư này cư nhiên một chút yếu thế cũng  không có. Song phương đánh nhau đến  thiên hôn địa ám, đất đá mù trời, khó  phân cao thấp. hai nam nhân đấu võ, hai  cô nương đấu pháp, quả nhiên là mỗi  người đều mạnh mẽ, mồi người đều tuyệt  vời.  Lúc mới bắt đầu, nhân mã hai bên vẫn  còn vô cùng kinh hãi, nhìn qua một hồi,  tất cả đều bị hấp dẫn. Thật sự quá tuyệt  vời, ai cũng tưởng lúc đối chiến Hoa  Sơn sẽ chiếm ưu thế, không nghĩ tới Tây  Môn thế gia này không có ở thế hạ phong  chút nào. Lẽ nào vài chục năm trở lại  đây, người của Tứ đại thế gia một mực  yên lặng tích góp [năng lượng, lúc nào  cũng đợi thời cơ giành lấy ghế võ lâm  minh chủ sao?  Đánh một trận này, bất luận Tứ đại thế  gia thắng bại thế nào? Cũng đều sẽ thay  đổi ấn tượng của mọi người đối với bọn  họ, nguyên lai tới tận bây giờ, không  những bọn họ vẫn chưa chịu từ bỏ, mà  còn lặng lẽ mạnh hơn.  Tây Môn Khiếu thấy biểu hiện tốt của  con gái, tâm tình rất tốt, nói với Lục  Thanh Phong:  - Lục Thanh Phong, ngươi qua đây,  chúng ta cũng chơi. hôm nay không giành  lại mặt mũi, ta sẽ không đi đâu."  Lục Thanh Phong không chút yếu thế,  lạnh lùng nói:  - Tây Môn đương gia cứ phóng ngựa lại  đây."  Tây Môn Khiếu phóng đến bãi đất trống,  Lục Thanh Phong cũng theo sang. Tây  Môn Khiếu sau khi đứng lại, dùng mục  quang cừu hận nhìn chằm chằm Lục  Thanh Phong,sau khi cười lạnh ba tiếng ,  bất ngờ quăng mạnh ống tay áo về phía  Lục Thanh Phong, như là không thèm  đếm xỉa tới. Chỉ thấy ống tay áo vẩy lên,  một cỗ cường phong bình địa (san lấp cả  đất) nổi lên, theo đó là thanh âm ác liệt  đánh về phía Lục Thanh Phong.  Trong võ học có dùng khí ngự kiếm,  không nghĩ tới Tây Môn Khiếu đã đạt tới  cảnh giới dùng khí lăng không sát nhân.  Lục Thanh Phong hét lớn một tiếng, hiển  nhiên đã lâu chưa gặp đối thủ cường đại  như vậy, cái này đã kích thích tâm hiếu  chiến của hắn, nói:  - Tới hay lắm." Hắn cũng giơ ống tay áo  lên, không thấy có cái gì phát ra, chỉ  nghe "phanh" một tiếng, hai cỗ lực lượng  đã giữa đường chạm vào nhau , phát ra  tiếng vang đất rung núi chuyển bàn, đệ tử  nào công lực kém một chút thì lảo đảo  muốn ngã, không thì cũng khí huyết sôi  trào.  Lăng Phong lại không bị ảnh hưởng chút  nào, hắn chỉ tràn ngập tò mò, đối với hắn  mà nói, có thể mắt thấy đương kim võ  lâm siêu nhất lưu cao thủ, đại sư quyết  đấu, có thể nói là trợ giúp tốt nhất với tu  vi của hắn, chẳng qua Tây Môn thế gia  tập hợp Tứ đại thế gia cùng tiến lên Hoa  Sơn, hôm nay thật không biết việc này  làm sao kết thúc đây? Chẳng lẽ hôm nay  Hoa Sơn thật sự sẽ biến thành máu chảy  thành sông sao?  Chỉ thấy trên luận võ tràng Tây Môn  Khiếu hai tay giơ lên, hai đạo lục quang  như tia chớp bắn về phía ngực Lục  Thanh Phong. Đương nhiên đạo lục  quang tịnh không phải người nào cũng có  thể thấy được, chỉ có siêu nhất lưu cao  thủ trở lên hoặc người có nội kình siêu  cường, mới có thể thấy kình khí do cơ  thể tập trung đánh ra trong nháy mắt hình  thành đạo lục quang, cái này tuyệt đối  vượt quá hết thảy thời gian tốc độ để  kình khí hình thành khí kiếm!  Lục Thanh Phong mỉm cười , cảm giác  như không mảy may để ý đến, chỉ thấy  song chưởng hắn dán chặt vào nhau, lòng  bàn tay hướng vào phía trong, như một  bức tường ngăn trở thế công của Tây  Môn Khiếu, chỉ nghe "phanh phanh" hai  tiếng, lục quang trên tay của Lục Thanh  Phong  Đang phóng ra hai đóa lục hoa, tiếp đó  yên lặng tiêu biến.  Chỉ trong khoảnh khắc này, song phương  cũng đã biết trình độ đối phương. Tây  Môn Khiếu trong lòng rất rõ ràng, chỉ  với vẻn vẹn một chiêu của Lục Thanh  Phong này, cũng đủ để chứng minh Lục  Thanh đã hơn mình xa, nếu liều mạng  đánh xuống, chỉ có mình là có hại thôi.  Hắn cũng nhìn ra được Lục Thanh Phong  mặc dù đã lên làm võ lâm minh chủ,  nhưng vẫn không có lơ là tu luyện võ  công, ngược lại còn tiến một bậc, võ học  tu vi như thế, tuyệt đối trong võ lâm chỉ  kém có vài người.  Lăng Phong nhìn cuộc đấu của hai bên,  cũng cực kỳ căng thẳng, không lo lắng Tạ  Lâm Lan bị thương, nhưng thấy bộ dáng  chỉnh chu động lòng người của Tây Môn  Đình Đình như thế, cũng sợ đao kiếm vô  tình, nếu Tạ Lâm Lan không cẩn thận bị  thương nàng, cái này cũng là việc không  hay. Chẳng phải là bởi một tên Tây Môn  Ngạo sao? Tên hỗn đản này tự nhiên  chộp tới , khiến thiên hạ không còn thái  bình, phạm đến đại động can qua? Thật  không hiểu tên này tại sao lại chỉ muốn  đánh đánh giết giết, phân được cao thấp  mới cao hứng. Nữ nhân chỉ để cưng  chiều thôi, nếu bị thương vậy chả phải  quá không tốt sao liễu?  Lăng Phong đến gần trước mặt sư nương,  hỏi:  - Sư nương, chúng ta làm sao bây giờ?"  Sư nương nhẹ giọng nói:  - Không sợ, sư phụ ngươi võ công cao  cường lắm! Hôm nay chúng ta nhất định  có thể mở mày mở mặt. Tây Môn Khiếu  đã xem Hoa Sơn ta quá nhỏ, nếu bọn  chúng hôm nay là tà phái, sợ rằng không  thể quay về rồi."  Lăng Phong giọng trầm trọng nói:  - Sư nương, chúng ta cũng không thể quá  lạc quan a. Chỉ sợ người của Tứ đại thế  gia không có điên đâu a! Họ biết rõ  chúng ta đã tụ tập ở đây tinh anh của các  môn phái đích, vậy mà bọn họ còn dám  đến đây, cái này nói là cái gì? Bọn họ  còn có quân cứu viện đó."  Sư nương nghe xong gật đầu, nói:  - Chàng nói có lý." Nói rồi xoay người  đi theo đại biểu môn phái chúng thương  lượng.  Sư nương vừa mới xoay người rời đi, đã  nghe thấy xa xa có người cuồng tiếu,  thanh âm giống như quỷ khóc sói tru rất  khó nghe.  Kỳthậ  t cái này có vẻ giống m Ba Công, tu  vi còn kém một chút nên mọi người chỉ  bị choáng váng, nếu mà lâu dài hơn, thậm  chí sẽ khiến thất khiếu chảy máu mà chết.  Thành ra nhiều người chịu không được  đều phải bịt tai lại.  Lúc tiếng cười này dứt, giữa không trung  bay tới một bóng người, cảnh giống như  một nhúm bông rơi xuống mặt đất (ý nói  chạm đất nhẹ như khi ta thả một cục  bông). Hiện ra một nam tử chừng năm  mươi tuổi có phong thái trưởng giả, khí  thế bất phàm.  - Nam Cung Trường Thanh?!" trong  chúng nhân những ai biết hắn không khỏi  kinh ngạc kêu lên một trận.  Không sai, người này đúng là đương kim  chưởng môn của Nam Cung thế gia Nam  Cung Trường Thanh, nghe nói về võ học  tu vi, hắn đứng ngay sau đương gia của  Mộ Dung thế gia Mộ Dung Cương, trên  võ lâm không chỉ là nhân vật nổi danh,  mà còn là kẻ vương giả xưng bá một  phương.  Nam Cung Trường Thanh vừa xuất hiện,  lập tức khiến cho vị cao thủ thủ kinh hô.  Lăng Phong lại chẳng biết là ai, đành hỏi  Lục Phi Nhi bên cạnh:  - Sư tỷ, người này là ai ?"  Lục Phi Nhi đôi mắt trong veo nhìn vào  tràng, trả lời:  - Hẳn đó là chưởng môn của Nam Cung  thế gia Nam Cung Trường Thanh, võ  công của hắn xếp trong hai mươi đứng  đầu võ lâm, chính xác là thứ mười bảy."  - Mới có thứ mười bảy thôi à!!" Lăng  Phong khinh thường nói.  Lục Phi Nhi nói:  - Thứ mười bảy mà còn kém sao? Trừ  Thiếu Lâm, Võ Đang chưởng môn ra, còn  có Thiếu Lâm Tứ đại trưởng lão, Võ  Đang Lưỡng đại trưởng lão, còn có cha  thiếp, Hoa Sơn Tứ đại trưởng lão chúng  ta, Nam Hải Thần Ni, Kiếm Thần, Đao  Thánh, còn có người cấp trưởng lão Ma  giáo, hơn nữa còn vô số kỳ hiệp cao thủ,  có thể là nhân vật đứng thứ hai mươi  trong võ lâm trở lên, cũng đã là kẻ nổi  danh không nhỏ rồi."  Lăng Phong nga một tiếng, nói:  - Nói cho cùng với bộ dáng của tên Nam  Cung Trường Thanh này, hẳn là hắn còn  mạnh hơn Tây Môn Khiếu một chút."  Lời còn chưa dứt, đã thấy Nam Cung  Trường Thanh đằng đằng sát khí đứng ở  giữa tràng, hắn muốn khiêu chiến!!  Vấn đề ở chỗ, trong Hoa Sơn, ai có thể  đánh một trận này?  Ánh mắt mọi người đầu tiên nhìn về phía  Hoa Sơn sư nương Bạch Quân Nghi, rồi  lại chuyển sang nhìn lên thân người thiếu  niên.  Lăng phong.  Là thiếu niên vừa ba ngày trước đã đánh  với Điểm Thương sơn Chân Dương Tử,  lại bắt được Tây Môn Ngạo, lúc này đây,  hắn có thể cứu Hoa Sơn khỏi cơn nước  lửa này không?  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 79: Câu Hồn Đoạt  Phách  Nam  Cung Trường Thanh âm trầm nghiêm  mặt hướng mấy người đang đả đấu quét  mắt vài lần, rồi quát Minh Tuệ đại sư:  - Minh Tuệ đại sư, hôm nay là chuyện ân  oán cá nhân của Tứ đại thế gia và phái  Hoa Sơn, cùng võ lâm chính phái có  không quan hệ, ngài vẫn còn muốn chủ trì  cái gì công đạo sao?." Với lại hiện tại ai  đúng ai sai chẳng thể một hai câu có thể  nói rõ ràng được.  Minh Tuệ đại sư chau mày đáp:  - A di đà phật, tội quá tội quá, Nam Cung  thí chủ, các ngài cần gì lại phải vì một  chút việc nhỏ đại động can qua như vậy  chứ?"  Giang hồ xưa nay đều là nơi cá lớn nuốt  cá bé, bởi vậy nếu không đề cập đến  nguy cơ đối với phái mình, rất nhiều  người đều lựa chọn cách xem náo nhiệt,  rất ít người có cùng chung kẻ địch, đặc  biệt môn phái này cùng môn phái kia  trong khi tranh chấp lợi ích, nếu không  nắm chắc dưới mười phần, bình thường  cũng không dễ dàng can dự vào chuyện  đó.  Thiếu Lâm,Võ Đang Bát đại phái mặc dù  là do Lục Thanh Phong mời tới chủ trì  công đạo, nhưng Tứ đại thế gia và Lưỡng  đại thánh địa cũng thuộc về chính đạo,  hơn nữa đệ tử phái Hoa Sơn Trần Phất  Hiểu ** thiếp thân Thúy Dung của  chưởng môn Điểm Thương sơn Chân  Dương tử là chuyện có thực trên giang  hồ, thành ra ai đúng ai sai còn rất khó  nói! Dưới tình huống đó, các đại phái  đều càng áp dụng phương pháp tụ thủ  bàng quan, nếu như Lục Thanh Phong  lãnh đạo Hoa Sơn đánh thắng, bọn họ sẽ  đưa ra chỉ trích hành vi của Tứ đại thế  gia không thỏa đáng, nếu là phái Hoa  Sơn đánh thua, vậy mọi người sẽ chuyển  mũi thương về phía Hoa Sơn, bất luận là  dung túng đệ tử làm bậy hay là ỷ thế hiếp  người, đều là đạo lý của bọn họ.  Bởi vậy Hoa Sơn cùng Tứ đại thế gia  tranh đấu, hoàn toàn phải dựa vào thực  lực chính mình kháng cự, hi vọng có thể  chi trì đến lúc có viện quân, đó là  chuyện không có khả năng. Dựa vào  người không bằng tự dựa vào mình, đó  đều là con đường xưng bá giang hồ từ  xưa đến nay.  Nam Cung Trường Thanh ngửa mặt lên  trời cười to, nói:  - Bè lũ "Đại sư", nếu đây là chuyện nhỏ,  vậy trên đời không có cái gì có thể gọi là  chuyện lớn rồi."  Minh Tuệ đại sư cũng không có tức giận,  nhưng đệ tử của Hoa Sơn không sao nhịn  được tức giận, Lục Phi Nhi đứng ra kêu  lên:  - Nam Cung Trường Thanh, ngươi không  được ép người quá đáng!"  - Ép người quá đáng thì sao? Từ khi nào  đến phiên ngươi tiểu nha đầu này nói  chứ." Nam Cung Trường Thanh hừ hai  tiếng, vung tay lên, một đạo bạch quang  hướng Lục Phi Nhi đang nói bắn tới.  - Phi nhi, cẩn thận!!" Sư nương nhìn thấy  Nam Cung Trường Thanh xuất thủ với  con gái mình, không khỏi kinh hãi, tuy  muốn ngăn cản nhưng bởi vì chính mình  cách Lục Phi Nhi khá xa, bởi vậy chỉ có  thể mà không biết làm sao.  Lục Phi Nhi cũng nghĩ không ra Nam  Cung Trường Thanh đường đường  chưởng môn một nhà lại đi xuất thủ với  một đứa vãn bối như mình, kinh hãi quá  mức vì căn bản nàng không hề phòng bị.  Lăng Phong bên cạnh thấy thế, hắn liền  chắn trước người Lục Phi Nhi, ống tay  áo múa lên, một cỗ kình phong ngăn trở  lại đạo bạch quang.  - Bùng..." Một cỗ kình phong đánh ra,  nhất thời đất đá mù trời, bụi đất tung  bay!!  Nam Cung Trường Thanh nhìn Lăng  Phong, kinh hãi có thừa, cười hắc hắc  nói:  - Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên,  ngươi rốt cuộc là ai? Lục Thừa Thiên  à?"  - Hoa Sơn Lăng Phong!" Lăng Phong  lạnh lùng nói.  - A, hắn chính là Lăng Phong sao!?"  Sau khi Lăng Phong tự báo gia môn, hiện  trường nhất thời tất cả ánh mắt đồng thời  tụ trên người hắn, cái này cũng khó trách,  bắt được Tây Môn Ngạo, sát tử Chân  Dương Tử, bằng hai chiến tích này, đủ để  cho Lăng Phong oanh động võ lâm, thanh  niên tuấn kiệt ngạo thị thiên hạ!  - Chào ngươi Lăng Phong, lại tiếp một  chiêu của ta." Nam Cung Trường Thanh  ha ha cười, vừa nói chuyện, hai tay áo  hắn vừa vẩy ra, chỉ thấy nơi giữa cổ tay  áo đột nhiên phát ra mấy đạo hắc quang  cùng bạch quang, mỗi đạo quang đều bắn  về phía Lăng Phong.  - Phong nhi, chàng tránh ra!!" [chỉ thấy]  sư nương Bạch Quân Nghikhẽ kêu một  tiếng, bảo kiếm trên tay giống như một  con rồng bạc xẹt ra một đường vòng cung  kỳ diệu nghênh hướng đạo hắc quang  bạch quang đang bay đến Lăng Phong.  - Đùng Đùng ..." những tiếng nổ mạnh  liên tiếp vang lên, nhất thời kích phát ra  vô số tinh vũ, lóa mắt cực kỳ.  - Hoa Sơn Ngọc Nữ Kiếm Pháp!! Quả  nhiên có chút lề lối. Tiếp chiêu tiếp theo  của ta xem!" Nam Cung Trường Thanh  một chiêu bất thành, ngay lập tức giơ  thẳng quyền lên, thủ chưởng của hắn bắn  ra trận trận âm phong, theo đó là hàn khí  nhè nhẹ như xuất ra từ âm phủ, khiến kẻ  khác không rét mà run.  - Câu Hồn Đoạt Phách Thủ." Sư nương  cả kinh kêu lên!  Nam Cung Trường Thanh hắc hắc cười  nói:  - Đúng vậy! Tiếp chiêu đi!"  Nam Cung thế gia vẫn vì võ lâm chính  phái! Nhưng chiêu số võ công lại theo  lối âm nhu, đặc biệt là Câu Hồn Đoạt  Phách Thủ lại càng ngoan độc, nhanh  chóng danh chấn võ lâm, Nam Cung  Trường Thanh lại càng đem Câu Hồn  Đoạt Phách Thủ phát dương tới cực hạn,  trong bảng giang hồ cao thủ bài danh của  Bách Hiểu Sinh được xếp thứ mười bảy!  Sư nương "Hừ" một tiếng, không úy kỵ  chút nào, một đạo kiếm khí sắc bén đâm  thẳng vào lòng bàn tay hắn.  - Không biết tự lượng sức!" Chỉ thấy  năm ngón tay của Nam Cung Trường  Thanh siết chặt, năm ngón tay vốn trắng  trẻo trong nháy mắt đã biến thành màu  đen nâu, rõ ràng là chứa độc. Mà khi  kiếm của sư nương đâm vào trước bàn  tay đen sì của hắn, tựa như bị một bàn  tay vô hình chế trụ không thể đâm thêm  một phân nào. Vậy là một vùng một đen  một bạc hình thành đối chọi kịch liệt, bất  quá, không màu đen không ngừng đậm  hơn còn màu bạc thì dần dần mờ đi.  Theo tình hình này thì sư nương sớm  muộn cũng thất thủ, Lăng Phong đang  đứng bên cũng cực kỳ nóng vội, không  khỏi âm thầm vận khí, để tùy lúc có thể  xuất thủ tương trợ.  Sư nương trong lòng cũng âm thầm lo  lắng, nàng đã xuất ra toàn lực mà vẫn  không làm gì được Nam Cung Trường  Thanh. Võ lâm cao thủ bài danh thứ  mười bảy xem ra cũng không phải là chỉ  là hư danh, hắn xác thật có chỗ hơn  người. sư nương cưỡi hổ khó xuống, bây  giờ chỉ có liều mạng, thành bại chỉ trong  lần này.  - Nha!" Sư nương xoạt nhẹ một tiếng,  toàn thân công lực tụ tập về tay phải đẩy  một cái. Một chiêu "Trường Hà Lạc  Nhật" thật tuyệt, nhất thời kiếm khí đại  thịnh, giống như một con sông dài màu  bạc, nàng thét lên thẳng hướng Nam Cung  Trường Thanh mà đến, lại có thế chuyển  bại thành thắng.  - Muốn chết." Nam Cung Trường Thanh  đã bị sư nương chọc giận hoàn toàn,  "Đây là ngươi tự tìm, không phải ta muốn  thế đâu, hắc hắc!" Theo một tiếng cuồng  tiếu của Nam Cung Trường Thanh, chỉ  thấy hắn xoay trảo về, tiếp theo xoay ra  phía trước. Rồi "Đinh" một tiếng vang  lên, bảo kiếm của sư nương rơi khỏi tay  đồng thời nàng cũng phải thối lui vài  bước,khóe miệng vẫn lưu lại vết máu,  hiển nhiên nàng đã bị nội thương.  Nam Cung Trường Thanh quả nhiên thực  lực kinh người, sau khi đánh lui sư  nương, hắn còn muốn tiến lên bổ một  trảo, nhưng cảm thấy một cỗ sát khí lạnh  thấu xương đang kéo về phía hắn! Lần  đầu tiên Nam Cung Trường Thanh bắt  gặp một cỗ sát khí cường đại như vậy, có  thể phát ra sát khí mạnh mẽ như vậy thì  tuyệt đối cao thủ, Nam Cung Trường  Thanh tinh thần trầm xuống không dám  vọng động, sợ quá lộ ra sơ hở để người  ta thừa cơ đánh vào.  Hắn vừa âm thầm tích tụ chân khí, vừa  cố tìm xem cỗ sát khí từ đâu phát ra!  Lúc này sư nương sắc mặt tái nhợt, hô  hấp cũng có chút không ổn, xem ra  thương thế không nhẹ. Bất quá, nàng  không có một tia sợ hãi nào, chỉ thán  phục:  - Câu Hồn Đoạt Phách Thủ" thật bá đạo.  Đến bây giờ tay phải nàng vẫn run rẩy  không thôi, hổ khẩu lại càng có cảm giác  tê liệt. Nàng cũng thấy kỳ quái sao Nam  Cung Trường Thanh bỏ qua cho nàng như  vậy, hiện tại hắn muốn lấy tính mệnh  nàng thật dễ như trở bàn tay, nàng tuy  không rõ Nam Cung Trường Thanh tại  sao lại ngừng tay, nhưng cũng không thể  suy nghĩ nhiều, thừa lúc này tận dụng thời  gian hồi phục một chút công lực cũng tốt.  Ngay lúc này, Lăng Phong đã lướt tới  giữa võ trường, chắn ngay trước mặt sư  nương, nhìn chằm chằm Nam Cung  Trường Thanh.  - Tiểu tử, ngươi cuối cùng đã ra tay."  Nam Cung Trường Thanh thật sự không  dám tin cỗ sát khí nọ là do Lăng Phong  phát ra, nếu mà hắn ngăn mình tập kích  chỉ là ngẫu nhiên, thì hiện tại biểu hiện  của Lăng Phong xuất ra khí phách vương  giả, thật sự vượt quá sự tưởng tượng của  hắn, dù sao Lăng Phong còn quá trẻ, hắn  sao có thể có thực lực như vậy chứ!  - Lấy nhiều đánh ít, còn là cái gì anh  hung hảo hán chứ!! Bạch Quân Nghi, nếu  có đảm lượng ngươi cùng ta quá chiêu  xem sao!" Liễu Thi Vân thấy Lăng Phong  cùng Bạch Quân Nghi đồng thời đối mặt  với Nam Cung Trường Thanh, Liền đứng  ra, trường kiếm chỉ thẳng vào Lăng  Phong và Bạch Quân Nghi.  - Hanh, đối phó với cái loại ngươi mà  cần mẹ ta phải động thủ sao, xem ta  đây!" một bên Lục Phi Nhi thấy mẹ mình  đã bị thương, liền phi thân tiến lên, cùng  với Lăng Phong song song che trước mặt  sư nương.  - Hoàng mao nha đầu, muốn chết!" Liễu  Thi Vântrong lòng rất tức giận, bất kể ba  bẩy hai mốt gì huy kiếm đâm Lục Phi  Nhi.  - Phi nhi, không được tùy hứng." Sư  nương đang lo lắng con gái có chuyện,  không ngờ Lục Phi Nhi biểu hiện ra  trưởng thành hơn tuổi, "Thương ..." Một  tiếng giòn tan vang lên, trường kiếm bay  vút lên, đâm thẳng tới Liễu Thi Vân.  - Đinh đinh đang đang ..." Lục Phi Nhi  và Liễu Thi Vân đồng thời chém vào  nhau liên tiếp mấy kiếm.  - Nam Cung Trường Thanh, đừng trách ta  không kính trọng người già, phóng ngựa  qua đây đi." Lăng Phong tràn ngập ngạo  khí và tức giận quay ra nói với Nam  Cung Trường Thanh.  Trong mắt Nam Cung Trường Thanh hiện  lên một tia kinh ngạc, hắn khinh thường  nói:  - Tiểu tử thối, ngươi thật ngông cuồng."  Lăng Phong nghĩ thầm ngươi bảo ta  ngông cuồng, ta sẽ cuồng cho ngươi xem,  hắn bèn lớn tiếng nói:  - Lão già kia, thiếu gia ta đang điên đây,  ngươi có thể làm khó dễ được ta sao?"  Oa, trên võ lâm giang hồ , ai dám chửi  đường đường chưởng môn một nhà là lão  già, mà người lại là Nam Cung Trường  Thanh, nhất thời toàn trường lại một lần  nữa nhìn chăm chú lên người Lăng  Phong.  Nam Cung Trường Thanh tức giận đến  toàn thân run lên, hung mãnh nói:  - Tốt, tốt, tốt, ngươi đi chết đi." Nói  xong một trảo "Câu Hồn Đoạt Phách  Thủ" hướng Lăng Phong chộp tới.  - Ngươi muốn bắt nạt thiếu gia ta sao."  Lăng Phong sớm đã có chuẩn bị của một  chưởng xuất ra chặn lại, tin tưởng hắn  quyết không chiếm được tốt lành. Trảo  và chưởng đối nhau, song hoàn toàn  không như dự liệu của Lăng Phong! Một  trảo có thế tới hung mãnh của Nam Cung  Trường Thanh lại không hề có lực đạo,  trong lòng không khỏi thầm than không  ổn. Quả nhiên Nam Cung Trường Thanh  mượn chưởng lực của Lăng Phong, xoay  hướng sư nương đứng bên thổi tới.  Một chiêu giương đông kích tây thật hay,  chiến pháp thật ác độc. Lăng Phong  không khỏi thầm mắng Nam Cung Trường  Thanh quá bỉ ổi , kinh nghiệm của mình  vẫn còn chưa đủ, vạn vạn lần không nghĩ  đến sẽ có biến cố như vậy.  Phải biết rằng, Nam Cung Trường Thanh  Câu Hồn Đoạt Phách Thủ tràn ngập kịch  độc. Nếu bị đánh trúng, nội phủ sẽ bị  kịch chấn, cho dù có là Đại La Kim Tiên  cũng cứu không được, Nam Cung Trường  Thanh ra tay tàn độc như thế, thật là kinh  người.  Sư nương kinh hãi, Lục Phi Nhi kinh hãi,  ngay cả ở xa xa Lục Thanh Phong đang  bận đánh giết cũng lo lắng không thôi.  Toàn trường kinh ngạc trước hết chính là  Lăng Phong, bất quá bình tĩnh trở lại  trước hết cũng là hắn.  Câu Hồn Đoạt Phách Thủ còn chưa đập  vào sư nương, Lăng Phong nhắm mắt lại,  dùng tâm linh cảm thụ khí tức một trảo  này, tức khắc khí tức trường kiếm trong  tay hắn nhanh chóng bốc lên, lăng không  đánh về phía tay của Nam Cung Trường  Thanh.  Dùng khí ngự kiếm?! Lăng Phong tuổi  nhỏ như vậy mà cư nhiên đạt tới cảnh  giới như thế, thật sự càng thêm kinh  người.  - Đang ..."  Lúc này, Nam Cung Trường Thanh mắt  thấy trường kiếm của Lăng Phong nhanh  chóng bay về phía mình, hắn chỉ có thể  giơ tay phải lên, một chưởng bổ tới  nghênh đón. Đáng ra, một chiêu Câu Hồn  Đoạt Phách Thủ của hắn uy lực mạnh mẻ  vô cùng, đừng nói một thanh trường kiếm  giữa không trung, cho dù có là tảng đá  lớn trên núi, cũng không chịu nổi một  chưởng này của hắn, không bị đánh cho  nát bấy mới là lạ đó.  Câu Hồn Đoạt Phách Thủ luyện đến "vô  ngân", tự nhiên không mang theo chút  chưởng phong nào, "Vô ngân" ở đây cũng  giống như vô hình, tha giá một chưởng  đỡ lại trường kiếm này của hắn theo mọi  người thấy chỉ bất quá là một chiêu thủ  thế không vững vàng mà. Nhưng lúc một  chưởng này đánh ra, Nam Cung Trường  Thanh lập tức phát giác không đúng.  Bởi rằng Nam Cung Trường Thanh đánh  ra một chiêu Câu Hồn Đoạt Phách Thủ  này, nhìn qua mặc dù không mang theo  chút chưởng kình nào, mà thật ra lựa theo  chưởng thế đã có một đoàn ám kính vô  hình mãnh liệt vô cùng từ chưởng tâm  ngầm phát ra, như sóng ngầm mãnh liệt  không ai cản nổi, nhưng lúc chưởng lực  ập đến , trường kiếm của Lăng Phong  chợt vừa vặn chậm rãi hạ xuống tiếp cận,  chẳng những bị trường kiếm của Lăng  Phong đánh vay ra mà một đoàn chưởng  lực đang ngưng kết cũng bị kiếm phong  phá tan, tức thì giữa không trung vang lên  một tiếng "Xuy" nhẹ.  Chưởng lực vô hình vô thanh, mọi người  xem vốn không thấy cái gì, nhưng tiếng  - Xuy" nhẹ này mọi người đều nghe thấy.  Sauk hi chưởng phong của Câu Hồn Đoạt  Phách Thủ phát ra ngưng kết thành một  cụm, vô thanh vô tức vô hình, nhưng một  khi bị kiếm khí phá tan, chưởng lực đang  ngưng kết tự nhiên cũng không ngưng kết  được nữa, chưởng lực nhất thời không  ngưng kết tự nhiên sẽ tản ra.  Mọi người đang xem tại hiện trường đều  nghe thấy tiếng "Xuy" lọt vào tai, đột  nhiên thấy gió nổi đầy trời, luồng đại  phong nổi lên cuốn cả mây vần cả vũ.  Trong sát na đó, một trận cuồng phong  cuồn cuộn nổi lên, cát đá mù trời, thiên  địa biến sắc, tất cả mọi người đang  chứng kiến cảm thấy như ống tay áo đều  cuộn lên, cơ hồ có cảm giác đứng không  nổi. Ai ai cũng thấy chưởng lực của Nam  Cung Trường Thanh sao lại uy mãnh,  thanh thế như thế, nhưng chẳng ai ngờ lực  phong của Câu Hồn Đoạt Phách Thủ  phong lực đã bị kiếm khí của Lăng Phong  phá tan, tản mác ra dư kình vừa rồi.  Người xem có thể không biết, nhưng  Nam Cung Trường Thanh trong lòng rất  rõ ràng, bởi vậy liền sau chưởng thứ  nhất, chưởng thứ hai, chưởng thứ ba ngay  sau đó nhanh chóng đánh ra. Đương  nhiên hai cỗ chưởng lực này vẫn bị kiếm  khí phá tan như cũ. Ba chưởng của hắn  đều bị kiếm khí của Lăng Phong hóa giải,  trường kiếm ở thế hạ xuống, tự nhiên  không chút chậm trễ, hiện tại trường  kiếm chỉ cách đỉnh đầu Nam Cung  Trường Thanh không quá bốn năm thước.  Cho đến lúc này, Nam Cung Trường  Thanh mới cảm nhận được trường kiếm  Lăng Phong quả nhiên lợi hại, quả nhiên  như đạt đến đỉnh cao của kiếm thuật.  Nam Cung Trường Thanh là chưởng môn  một phái võ lâm đương thời, hơn nữa  còn là cao thủ siêu nhất lưu, tự nhiên học  hỏi lăn lộn giang hồ nhiều, đột nhiên hắc  khó chịu một tiếng, thân hình nghiêng ra,  nhắm chuẩn trường kiếm, mạo hiểm đánh  ra một chưởng.  - Đùng..." Lại một tiếng nổ vang lên. Mọi  người chỉ thấy đôi tay tím ngắt của Nam  Cung Trường Thanh, trên đó là chút kiếm  khí vừa cắt qua. Trường kiếm dưới sự  chỗng trả toàn lực của Nam Cung Trường  Thanh, nhất thời bay vòng vòng về trong  tay Lăng Phong, bởi vậy đồng thời lúc  tay phải Nam Cung Trường Thanh kích  vào trường kiếm, trong nháy mắt, ống tay  áo tay phải hắn bị kiếm khí phá hủy một  chút, hóa thành một bức tranh vải , theo  trường kiếm lăng không bay lượn là vải  được rải bay ra. Giống như bướm bay  đầy trời, thật là tráng lệ!!  Ai lại từng nghĩ đến Lăng Phong cư  nhiên mạnh đến thế, từ xưa anh hùng xuất  thiếu niên, Trường Giang sóng sau đè  sóng trước. Lăng Phong, chính là ví dụ  tốt nhất.  .  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 80: Thùy Dữ Tranh  Phong (Ai dám tranh  phong)  Mộtb  ên tay áo Nam Cung Trường Thanh  đã không còn, có vẻ hết sức nhếch nhác,  nhưng lúc này hắn đã cố hơn rất nhiều,  đối mặt với Lăng Phong, hắn phải cố  giành lại chút mặt mũi.  Mà các đệ tử khác của phái Hoa Sơn  đang đối chiến trên trường rõ ràng đã  hoàn toàn chiếm được thượng phong, bất  luận là Lục Thanh Phong hay Lục Phi  Nhi, Hà Vĩ Thu, Tạ Lâm Lan đều đã  thắng chắc.  Đệ tử phái Hoa Sơn đã sớm hoan hô, các  đại môn phái võ lâm đang chứng kiến đa  phần đều mượn gió bẻ măng, thấy tình  hình như vậy đều bắt đầu đối với Tứ đại  thế gia tiến hành dạy bảo (ý nói quây  đó), từng bước vây lại thành một vòng.  - Ngươi rốt cục là ai?" Nam Cung  Trường Thanh không tin Lục Thanh  Phong có khả năng dạy ra một đồ đệ lợi  hại như vậy, cho nên mắt nhìn chằm chằm  Lăng Phong, cố gắng tìm ra một chút tin  tức, nhưng sự trấn tĩnh Lăng Phong đã  khiến hắn phải thất bại.  - Ngươi có phải bị đánh đến ngu đi rồi  không, mời ngươi sớm quay về cho, chớ  có ở chỗ này cho mất thể diện thêm nữa."  Lăng Phong nói năng không khách khí  một chút nào, võ lâm nhân sĩ nghe thấy,  lời này quả thực là sự vũ nhục lớn nhất  đối với Nam Cung Trường Thanh.  - Con người vẫn thường như vậy, khi  lòng tự tin quá lớn liền cho rằng lão tử ta  là thiên hạ vô địch, đến khi vỡ mộng thì  không có dũng khí đối mặt với thất bại!  Ta còn nghĩ một tên nhà quê mới bước  chân vào giang hồ mới như thế, không  ngờ đường đường là đại đương gia Nam  Cung thế gia cũng như vậy, thật là quá  nực cười a."  Thấy khí thế bức nhân đó của Lăng  Phong, sắc mặt của Nam Cung Trường  Thanh cũng biến thành xám xịt, quát lên:  - Phải không? Chỉ sợ ngươi tính sai rồi.  Hôm nay cho ngươi biết thế nào là thiên  ngoại hữu thiên ..."  Lăng Phong khinh thường nói:  - Chỉ bằng vào ngươi à, chỉ sợ những lời  này là ta nói cho ngươi mới đúng."  - Keng ..." Nam Cung Trường Thanh đột  nhiên dùng luận lực (kiểu như hút vũ khí  đó), chỉ thấy phía sau hắn thanh đại đao  đang đeo trên lưng đệ tử của hắn rung  lên, rồi từ lưng tên đệ tử đó bắn ra.  Nam Cung Trường Thanh lại cách không  dùng trảo, hậu bối đại đao như bị một  sợi dây vô hình kéo lại, rơi đúng vào  bàn tay phải đang duỗi ra của hắn.  Kỳ biến đột nhiên xuất hiện.  Lăng Phong cảm thấy ngay lúc đại đao  rơi vào tay Nam Cung Trường Thanh một  khắc, Nam Cung Trường Thanh đã người  đao hợp nhất thành một chỉnh thể không  thể tách rời, cảm giác này hết sức cường  liệt, vi diệu khó tả.  Nam Cung Trường Thanh thần quang hai  mắt đồng thời bắn ra như điện trùm lên  Lăng Phong, khiến Lăng Phong cảm thấy  trên thân mình không có bộ phận gì có  thể thoát khỏi sự quan sát Nam Cung  Trường Thanh, tựa như người khỏa thân  phơi mình trước nắng vậy.  Nam Cung thế gia lợi hại chính là Câu  Hồn Đoạt Phách Thủ, nhưng rất ít người  biết sở trường của Nam Cung thế gia lại  chính là đao pháp, Nam Cung thế gia tuy  thạo dùng đao nhưng rất ít khi dùng đao  hành tẩu giang hồ, lúc bọn họ chống địch,  nếu không phải bất đắc dĩ, không phải  thời khắc cuối cùng thì sẽ không xuất ra  con át chủ bài này.  Đao, đó mới là tuyệt kỹ tối thượng của  Nam Cung Trường Thanh!  Đối với mọi người ở hiện trường mà nói,  đây thật sự là một trận cao thủ quyết  chiến khó gặp! Còn hơn cả cuộc chiến  mà kẻ khác vẫn chờ mong giữa Lục  Thanh Phong vàTây Môn Khiếu.  Ngay trong chưởng đao của Nam Cung  Trường Thanh đổ xuống như tường đồng  vách sắt, đã có đao khí vô hình chặt chẽ,  lấy Nam Cung Trường Thanh làm trung  tâm, hướng Lăng Phong bức tới, khiến  hắn phải vận khí chống cự, phải vội vàng  đề khởi đấu khí bản thân, bằng không tất  nhiên tâm khảm sẽ run sợ, không chiến  mà thua.  Võ công như thế, nếu không thấy tận mắt  thì không ai dám tin đó là thật. vị võ lâm  cao thủ thứ mười bảy thiên hạ ,bất kể thế  nào cũng có bản lĩnh hơn người. Trên  giang hồ hỗn loạn này, những kẻ chỉ có  hư danh rất khó có thể tồn tại.  Nam Cung Trường Thanh trường đao vào  tay, nhất thời tràn đầy tự tin, ngạo nghễ  nói:  - Tiểu tử thúi, xem kiếm đây!" dứt lời  từng bước tiến tới, khí thế khổng lồ dâng  lên mãnh liệt tựa như bắn lên từ trên trời  dưới đất, theo bước chân khẳng định có  lực của hắn là đao khí lạnh thấu xương  hướng Lăng Phong xoắn tới.  - Thương ..." Lăng Phong tức thì vận khí,  lại một lần nữa lăng không ngự trường  kiếm, đâm thẳng vào Nam Cung Trường  Thanh.  - Can đảm lắm!!" Nam Cung Trường  Thanh hét lớn một trận, đại đao nhất thời  phá không mà tới, diệu tượng (hiện tượng  kỳ diệu) xuất hiện, hai trượng trong  không gian không ngừng biến hóa, mọi  người đều thấy biến hóa rõ ràng.  Dụng đao đến mức này, đã đạt tới mức  đăng phong tạo cực, cảnh giới xuất thần  nhập hóa.  Đao thế biến hóa, bộ pháp cũng biến  theo, Lăng Phong thậm chí không cách  nào khác nắm được hắn cuối cùng là từ  góc nào công tới.  Đối mặt với cường địch đáng sợ như thế,  Lăng Phong bình sinh là gặp lần đầu tiên.  Có lẽ ở đây có thể cùng Nam Cung  Trường Thanh so chiêu chỉ không quá  năm người, Lăng Phong may mắn là  người thứ sáu.  Đối mặt với sự tiến công bức nhân của  Nam Cung Trường Thanh, Lăng Phong  điềm tĩnh dị thường, hắn không lùi lại mà  tiến tới, một đôi mắt như hổ bính bắn ra  tinh quang chưa từng thấy qua, nhìn chằm  chằm đối thủ không chớp mắt. Khi đao  địch nhân chỉ còn cách hắn ba thước, đao  khí mãnh liệt tiến tới, hắn mới quát lạnh  một tiếng, nhanh chóng đi phía trước,  trường kiếm mạnh mẽ nghênh đón, có cái  thế của kẻ đến chết cũng không phục,  không thành công cũng thành nhân.  - Đang!" Đao kiếm giao kích.  Nam Cung Trường Thanh, Lăng Phong  hai người đồng thời kêu lên một tiếng  đau đớn, Nam Cung Trường Thanh loạng  choạng thối lui ba bước, còn Lăng Phong  thì lui ra ngoài ba thước.  Tận đáy lòng Lăng Phong cũng phải thầm  khen:  - Hảo đao pháp!"  Nam Cung Trường Thanh lạnh lùng cười  nói:  - Vừa rồi chỉ là chiêu thử thôi, xem đây!  Đây là đao thứ hai."  - Vạn Quỷ Tề Ám!!" Một bên Thiếu Lâm  Minh Tuệ đại sư lập tức kinh hô!!  - Vạn Quỷ Tề Ám", chính là tuyệt kỹ đao  pháp thần kỳ nhất, là vô địch của Nam  Cung thế gia , nghe nói có thể sánh ngang  cùng chiêu Thiên Địa Nhất Đao của Đao  Thánh. Nhưng còn hơn chiêu Thiên Địa  Nhất Đao ở độ ngoan độc và lực sát  thương, Minh Tuệ đại sư vạn vạn lần  không đoán được Nam Cung Trường  Thanh lại đối với một tiểu bối dùng đến  chiêu thần đao tuyệt kỹ như thế, xem ra  hắn đã quyết tâm đưa Lăng Phong vào  chỗ chết.  Đao chưa đến, đao phong đã phá thể (ý  nói xâm nhập cơ thể) mà vào, trong cơ  thể Lăng Phong huyết khí lập tức bốc lên  , nhưng cái này tịnh không thể là lý do  khiến hắn chùn bước. Lăng Phong hừ  lạnh một tiếng, lại huy động trường kiếm  chủ động phóng ra.  Trường kiếm bay ra vô số kiếm hoa,  giống như lưu tinh đầy trời đánh úp về  phía Nam Cung Trường Thanh.  Nam Cung Trường Thanh không chút nào  sợ hãi, chỉ thấy hắn tiến lên trước một  bước, phát ra một tiếng "Phốc", khiến  mặt đất rung lên một chút, theo bộ pháp  một đao chém ngang ra, tuy không có một  chút đẹp mắt, biến hóa nòa, nhưng lại  phá được tất cả biến hóa kiếm pháp của  Lăng Phong  Lăng Phong cảm thấy một đao nhìn như  rất bình thường này của Nam Cung  Trường Thanh nhìn, thực ra hóa từ hủ bại  thành thần kỳ, tẩm ngẩm tầm ngầm đấm  chết voi, trừ khi có cách ngăn cản, bằng  không sẽ bị hắn khống chế cục diện, mình  từ chủ động sẽ biến thành bị động.  - Tranh!" Đao kiếm lại một lần nữa giao  nhau, lúc này đây Lăng Phong dĩ nhiên  cũng khiến cho Nam Cung Trường Thanh  thối lui bước.  Đây là lần đầu tiên Lăng Phong sử dụng  võ công phái Tiêu Dao tới nay bị đánh  lui, bất luận cùng sư nương tỷ thí, hay là  đấu với Lục Thừa Thiên, mặc dù hắn  cũng có lúc thối lui, nhưng đây chủ yếu  là vì hắn khiêm nhường hoặc là một loại  sách lược.  Nhưng hôm nay, hắn thật sự bị Nam Cung  Trường Thanh dùng đao pháp đẩy lui.  Lăng Phong tuy có nội kình nhưng vẫn  hoàn toàn chưa thể thu phóng tự nhiên,  Nam Cung Trường Thanh dù sao cũng đã  thân trải trăm trận, kinh nghiệm tất nhiên  hơn hắn một bậc.  Lần đầu tiên, Lăng Phong bị người khác  đánh rơi vào hạ phong.  Nam Cung Trường Thanh chứng kiến  Lăng Phong lùi mà không ngã, cũng có  chút kinh ngạc nói:  - Thật không tưởng được ngươi còn có  thể ngăn trở Vạn Quỷ Tề Ám, thật sự  không tệ."  Lăng Phong sau khi ổn định, ha ha cười,  trường kiếm nhanh chóng chém ra, nhất  thời phong lôi cùng phát, kiếm thế uy  mãnh vô luân (ko gì sánh nổi), trong đó  lại ẩn chứa vẻ phiêu dật, linh hoạt nhẹ  nhàng, kẻ khác cảm hấy hắn có thể đem  hai chủng cảm giác trái ngược này hợp  làm một , bản thân khó có thể mà dạy cho  người khác tin được thì thật là kỳ tích.  - Tới hay lắm!!" Nam Cung Trường  Thanh hét lớn một tiếng, ánh mắt phát ra  dị quang, khuôn mặt tràn ngập tang  thương cũng không chút hỉ nộ ái ố nào,  trong tay cầm hậu bối đao nhanh chóng  chặt lên phía trước, biến hóa chín lần, ở  giữa kiếm phong trường kiếm Lăng  Phong.  Lăng Phong đối với kiếm pháp của mình  cực kỳ tin tưởng, cũng đối với Nam Cung  Trường Thanh tâm phục khẩu phục, đao  phong chặn kiếm phong, nếu không phải  siêu nhất lưu cao thủ thì sao cũng có khả  năng làm thế được, phải biết đao thì  vụng về, trường kiếm thì nhẹ nhàng mà  linh hoạt. Nam Cung Trường Thanh có  thể lấy vụng về đánh linh hoạt, thật sự  quá lợi hại.  Lăng Phong lúc này mới phát hiện chính  mình thật sự đã quá coi thường Nam  Cung Trường Thanh, hắn cũng không  phải là một kẻ ti bỉ tiểu nhân chỉ biết  dùng Câu Hồn Đoạt Phách Thủ đơn giản  vậy, hắn đích thật là võ lâm cao thủ, võ  học tạo nghệ đã đạt đến cảnh giới người  thường không thể nghĩ đến, hơn nữa khi  chính thức quyết đấu, hắn đã đạt trên cả  phong phạm chưởng môn.  Lúc này, Nam Cung Trường Thanh trông  như thể đang tùy ý phản kích, tựa như  Dịch Kiếm Thuật (kiếm thuật của Phó  Dịch Lâm trong Đại Đường Song Long  Truyện của Huỳnh Dị) nắm hoàn toàn chủ  động toàn nắm trong tay, khiến Lăng  Phong hoàn toàn không còn nửa tấc dư  địa để thi triển.  Nam Cung Trường Thanh khí thế không  ngừng tăng cường, khiến áp lực đối với  Lăng Phong tăng nhiều, tựa như tay chân  bị trói, dùng không nổi một nửa công phu  bình thường.  - Sang!" Hai người thoắt phân thoắt hợp,  đảo mắt một cái đao kiếm đã giao kích  không dưới mười chiêu.  Tất cả mọi người ở bên đang xem cuộc  chiến, đều bị hấp dẫn bởi cuộc quyết đấu  đao kiếm của hai người đến như say  rượi, nào biết đâu rằng nơi này đều ẩn  tàng hung hiểm, cao thủ so chiêu một  người bất cẩn, tính mạng sẽ nguy hiểm.  Dưới đao pháp không thể chống lại kinh  thiên địa vị quỷ thần (như quỷ thần) của  Nam Cung Trường Thanh, Lăng Phong  tựa như con thuyền cô độc vùng vẫy cầu  tồn giữa cơn sóng to gió lớn, bạo vũ  cuồng phong ngoài biển cả. Tùy cho bão  táp mưa sa, vẫn luôn có thể hướng về  phía trước, uyển chuyển như nước chảy  mây trôi, thuận lợi mọi bề.  Nam Cung Trường Thanh hùng tráng,  mạnh mẽ, tràn ngập khí phách; còn Lăng  Phong sử dụng Hoa Sơn kiếm pháp linh  xảo, phiêu dật phát huy đến tận cùng, tràn  ngập chất thơ, đồng thời mang theo khí  chất vương giả.  - Vạn Đao Xuyên Tâm!" Nam Cung  Trường Thanh đột nhiên quát lớn một  tiếng.  Tất cả mọi người đều nghe được Nam  Cung Trường Thanh quát một tiếng, làm  lỗ tai mọi người đau điếng như bị tiếng  sét đánh làm điếc tai. Nhưng ai ai cũng  thấy được đao pháp của hắn, chỉ thấy  đao trong tay Nam Cung Trường Thanh  đột nhiên biến hóa thành thiên thiên vạn  vạn đao phong sắc bén, tập trung bổ về  phía Lăng Phong trên lôi đài, tựa hồ  muốn đưa Lăng Phong vào chỗ chết.  Đao phong phát ra thiên thiên vạn vạn  quang mang lóa mắt, khiến vầng thái  dương trên trời cũng phải biến sắc, đao  phong lướt qua, cát bịu mù mịt, hàn  phong nổi lên! Mọi người vây xem đều  cảm thấy khí lạnh thấu xương, thành ra ai  cũng hiểu Lăng Phong thân ở giữa ngàn  vạn đao phong phải chịu áp lực mạnh  đến thế nào.  - Phong nhi!?" Sư nương kinh hãi thất  thanh kêu lên, Nam Cung Trường Thanh  xuất ra chiêu tuyệt sát như thế, Lăng  Phong cho dù là nhân tài mới hiện cũng  khó có thể ngăn cản a!  Lăng Phong bị vây ở giữa một cơn lốc,  không có đường lui, hoặc giả có đường  lui thì đó chính là tử lộ!  Ngay giờ khắc này toàn thân Lăng Phong  giật nảy một cái, trường kiếm mạnh mẽ  quét vào hậu bối đao của Nam Cung  Trường Thanh. Tựa như toàn bộ mưa gió  đầy trời đều tụ tập vào kiếm phong của  trường kiếm vậy.  - Độc Cô Liên Hoàn Phá Đao Thức!"  Lăng Phong cũng hét lớn một tiếng.  - Độc Cô Liên Hoàn Phá Đao Thức!? Đó  là chiêu uy lực nhất trong tuyệt kỹ Hoa  Sơn- Độc Cô Cửu Kiếm Phá Đao Thức.  Lăng Phong dĩ nhiên cũng lĩnh hội được  bí truyền tuyệt học của phái Hoa Sơn -  Độc Cô Cửu Kiếm?? Lăng Phong tuổi  còn nhỏ như vậy mà có khả thể luyện  thành Độc Cô Cửu Kiếm thâm ảo như thế  sao? Cái này không quá khả năng chứ!!  Chưa có tu vi Độc Cô Cửu Kiếm trên  tầng thứ năm, sao có thể sử dụng Độc Cô  Liên Hoàn Phá Đao Thức?" Vấn đề này  tất cả mọi người lại suy nghĩ đều giống  nhau.  - Đang! Đang! Đang!" Chỉ liên tiếp nghe  thấy tiếng đao kiếm va chạm phát ra trận  trận tiếng vang!  Nam Cung Trường Thanh vạn vạn lần  không có nghĩ đến Lăng Phong lại cũng  biết Hoa Sơn Độc Cô Liên Hoàn Phá  Đao Thức!"  Trong phút chốc tiếng đao kiếm tương  giao cũng đồng thời tuyên cáo thất bại  của Nam Cung Trường Thanh!  - Võ lâm vạn kiếm, Kiếm Thần vi tôn;  Độc Cô Cửu Kiếm, thùy dữ tranh  phong!" Bởi vậy Độc Cô Cửu Kiếm  không ra không sao, đã ra là tất thắng.  Lăng Phong từ ba góc độ không ngừng,  hướng Nam Cung Trường Thanh đâm ra  liên miên bất tuyệt không một kẽ hở. Rốt  cục cũng hóa giải được chiêu "Vạn Đao  Xuyên Tâm" đang ùn ùn kéo tới, cuối  cùng là kiếm khí của một kiếm đâm lên  ngực của Nam Cung Trường Thanh!  - Phanh!" Nam Cung Trường Thanh bị  kiếm khí của Lăng Phong chấn văng ra  ngoài một trượng, cả người ngã ngồi trên  mặt đất , bộ dáng cực kỳ thảm hại khiến  người đang xem có chút giao tình với  hắn thật không đành lòng. Dù sao hắn  đường đường là chưởng môn Nam Cung  thế gia lại bại như thế, thật sự là nhục  nhã vô cùng!  - Oa!" Nam Cung Trường Thanh chung  quy nhịn không được, phun ra máu tươi  đầy trời. Đến bây giờ còn không dám tin  tưởng chính mình bị thất bại hoàn toàn  như thế!  - Phanh ..."  - Bùng..."  - Oanh ..."  - Đang ..."  Tương tự, bốn tiếng đánh ngã vang lên,  Tây Môn Khiếu, Liễu Thi Vân, Tây Môn  Đình Đình, Tây Môn Hổ bốn người đồng  thời bị thua!  Thua hết, Tứ đại thế gia cuối cùng cũng  thua tất trận này, đã tuyên cáo phái Hoa  Sơn có địa vị cường giả vi tôn (tôn sùng  kẻ mạnh) của võ lâm.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  
